موجود في نهاية الممر، بجيب لك شوي الحين. اذا احتجت شي ثاني خبرني.
تسوي تعديلات؟
بغينا طاولة يم الدريشة.
هو ذاك الصوب، بالضبط جدام استعلامات السياح بالضبط.
ما قط سمعت بهالعنوان في هالمنطقة من قبل.
امش سيده لين تشوف صيدلية.
شنو اللون اللي هابين فيه هالفترة؟
في حالتي انا دايماً حق شغل، نادراً حق استانس.
بقعد يومين.
بغيت كيرلي ضيق.
بغيت احجز غرفتين مزدوجتين.
ما أبغيه منزوع.
يوقف هالباص في شارع ستونر؟
افتح حلجك قد ما تقدر.
بكم الريوق؟
شلون اقدر اساعدك؟
خل ناخذ شي ناكله.
خذ ثالث لفة يسار.
ممكن تنظف هالثياب؟
عطيتك رقم تلفونه وعنوانه.
دفعت مصاريف الوجبات والفندق مقدم.
قاعد ادور مطعم مشويات زين وهادي. ممكن تأشر عليهم في الخريطة؟
اذا كسرته تشتريه.
بقول لها تكلمك اول ما ترجع.
بغيت سكر وكريمة في القهوة؟
هي متعورة واجد.
بغيت ولاعة.
في تجهيزات للمؤتمرات في هالفندق؟
معليه ناكل وجبة خفيفة؟
انا اتصل من المطار، بكون عندك على الساعة اربع.
وين اقدر احول لشيكاغو؟
كم يكلف ارسال رسالة مسجلة لفرنسا؟
ممكن تصرف لي قيمة جيكي بو ميتين دولار كاش؟
وايد فرق لما تسوق على الجهة اليمين.
الممثل واجد عجيب.
وين قسم الكتب الواقعية؟
اذا المفروض يصير، اتصل فيني.
ممكن تغير كرسيي؟
في ضمان؟
مسامحة، بحط بالي على الكلب.
بغيت تذكرتين حق "كاتس" هالخميس.
وين الكوفي شوب؟
بغيت فانلة يهال.
شسمك مرة ثانية؟
سيد براون موجود؟
اوكي. يكلف خمسة وثمانين سنت بالبريد العادي وثلاث دولارات بالضبط زيادة حق التسليم الخاص.
ممكن أأجر طراد حق يوم واحد؟
في أي كشك يصير احجز؟
شنو ذي؟
ممكن تقول لي شلون اروح الأوبرا؟
حبيبي مو جنك كنت واجد سكران البارحة؟
اتبع تعليمات موظفينا لو سمحت.
في مركز تجاري قريب من هني؟
فل، لو سمحت.
في غرفة أرخص؟
افضل سيارة اوتوماتيك.
بسكن في سكن جامعة هارفارد.
شنو السعر اليوم؟
فيني ربو مزمن.
عندي ثلاثة آلاف دولار تقريباً.
اوكي. الطبق ايي مع بطاطس او أرز بيلاف. شنو تفضل؟
شلون اروح هالمكان؟
شنوع القصة؟
ثلاث مرات.
اي كشك يبيع طوابع؟
هاجمني وعقب راح في فان ابيض.
اوكي. لو سمحت خل هالبطاقة عندك وطلعها لما تجي تستلمه.
لو كنت مكانك جان بشتري هذي.
ميتين دولار. كاش او كردت كارد؟
شكثر تاخذ مدة الرحلة على هالبركة؟
في اكل لازم اتجنبه وانا اخذ هالدوا؟
بتكون في اي صعوبات مع الجمارك؟
عندك جواتي رسمية حق الرجول العريضة؟
بغيت واين احمر؟
خبرني لين وصلنا المتحف.
يروح هالباص لفندق الشيراتون؟
كم يصير؟
شوي حر. عادي ابطل الدريشة؟
بس شور اوكي.
عيوني حمر.
لا. بغيت غرفة مزدوجة بس حق استخدام فردي؟ عندنا وحدة.
ماقدر اضمن لك، بس بنحاول.
ابغي كيرلي ضيق، لو سمحت.
تقدر تشوف البحر تحت من بعيد.
هي تبغي بير.
تحتاج عملية.
بيض اكثر، لو سمحت.
وين محطة الباص حق سنترال بارك؟
تكاسي؟
تفضل مفتاحك اخوي. غرفة خمسة آلاف وستمية واثنعش.
عجبني قميصك.
تفضل.
وصلنا. هذي فندقك.
متى تبتدي مباراة كرة السلة؟
صباح الخير. شلونك؟
مسامحة بس لازم اشوف شي يثبت الهوية.
شرايك؟
أكيد. بغيت قهوتك مع العشا او بعده؟
بسافر على طيارة اثنعش لي طوكيو.
بغيت اسوي مكالمة خارجية، لو سمحت.
خمس شهور.
في اي ايام من الاسبوع يصير؟
اي نوع صوص؟
هذي بارد شوي، ممكن تسخنه؟
بغيت جل شعر.
مسامحة هالمكان مأخوذ.
ممكن نشوف منيو؟
مقاسي ستة.
انا بخير. بس يصير تكلم رفيجي؟
شكراً، هذي يكفي.
ما بيوقف لك أي تكسي الا اذا وقفت عند محطة التكاسي.
ميزانيتي اقل من خمسين دولار حق الليلة.
يصير تصور معاي؟
كم رسوم الخدمة؟
المبيعات الكلية في امريكا الشمالية ارتفعت أكثر من خمسة بالمية؟
من احسن صديق عندك؟
انت تدري ان واحد من اكبر ابطال السومو، اللي هي نوع من انواع المصارعات التقليدية بشكل ياباني، اصله امريكي؟
يوم الصحة والرياضة تاريخ عشرة اكتوبر هو عطلة وطنية مسوينها عشان يشجعون صحة الناس.
هذي حق وول ستريت؟
بغيت أأجره من خمسة لي عشرة ديسمبر.
اوكي. وانتي، يا اختي؟
تبغيني اجيك تحت البانيت؟
سكر؟
يصير ادفع بماستر كارد؟
من هني نستلم الشناط من رحلة ان دبليو تسعمية وسبعة؟
بغيت هالماركة.
وايد مستانس اني قدرت ايي هالدولة.
اسمي وعنواني عليه.
تقدر تساعدني ادور شنطتي؟
شنو نوع هالحجر؟
ابغي اوضح ان حكومتنا ما تعامل اللي يسمونهم ناس القوارب بشكل زين. لاحظت ان اليابان اصلاً كثافتها السكانية مرتفعة واجد فما تقدر تدخل هالضيوف اللي محد عزمهم. بس، من ناحية ثانية، واجد قطاعات صناعية عندنا تحتاج موارد عمال يدوية.
تقدر تشوف المدينة كاملة من ذاك الجبل. وايد انواع من الورود تتفتح في هالموسم. وايد حلوين.
الحقني.
قول له ان يامادا اتصل لو سمحت.
ممكن تسوي الترتيبات من قبل؟
انزين ممكن تملي المعلومات هني؟ بس شنطة وحدة؟
شنو تحب؟ لحم او دجاج او سمج؟
يصير نروح من طريق مختلف في الروحة والردة؟
في سناك بار هني؟
لو سمحت، اخوي. ابغي اتسيح في بوسطن.
عندكم منيو بالياباني؟
وحدة وخمس.
قاعد احصل مساعدة. شكراً.
بغيت مسكن ألم.
من احسن ممثلة عندك؟
بغيت واحد بيضاوي.
أي نوع من الموسيقى يشغلون هناك؟
ما عجبني اللون. ورني واحد غير لو سمحت.
ودني سوق الصبح لو سمحت.
فريم نظارتي مكسور.
من الساعة ثلاث.
واجد زين. عندي كرسي يم الدريشة. اذا بغيتي تبدلين الكراسي بعدين، يا اختي.
استانست بالسياحة في نيويورك امس.
عجبتني الشنطة الزرقه المعروضة في الواجهة.
اتصل بالمالك اذا عندك اي مشكلة.
غسله ومشطه مثل ماهو الحين، لو سمحت.
لما توصل، اسأل احد ثاني لو سمحت.
قول لي اسرع طريقة حق اروح سان فرانسسكو.
ممكن تعطيني مفتاح غرفة ميتين وخمسطعش؟
لو سمحت، ممكن تصورني؟
بس اكتب رقم غرفتك ووقع هني.
اللون زين بس القياس غلط. تقدر تغيره في ساعة؟
بنكون ننتظرك في ذاك اليوم.
عندنا اللي يكفينا يومين.
ما فهمت هذي.
شلون ارجع وجهتي؟
هذي معفي من الضرايب؟
لازم يلعبون اشواط اضافية لين ما احد فيهم ينهي التعادل.
بغيت تحويلة اربعة وعشرين لو سمحت.
تقدر تتهجاه؟
هاك دولارين. خل الباقي.
متى العشا؟
مسامحة بس هذا واجد علي.
وين انزل حق اروح يونيون سكوير؟
ممكن تسأل عند كشك تأجير الألواح اللي هناك.
هلا جين. ممكن تاخذين هذيلين للتنظيف؟
انا في اجازة.
لا. انا قايل بزور باريس وانا راجع الديرة.
بتاخذه معاك او تبينا نطرشه؟
في آخر الأيام زادوا خبراء الأكل بشكل كبير، صح؟
صارت ست ساعات الحين تقريباً.
طيارة دلتا واحد واحد اثنين. الإقلاع بيتأخر.
ممكن تعطيني غرفة لشخصين حق الليلة؟
ممكن تكتب بيان عن البوقة حق شركتي للتأمين؟
انا ضعيف في التصوير. أحس الكيمرات البسيطة أحسن لي.
هذي الرصيف حق نيويورك؟
استانس في اجازتك.
عطني شاش لو سمحت.
بغيت بطاطس مخبوزة مع كريمة حامضة لو سمحت.
اي، كل عشر دقايق.
واحد هامبرقر وواحد تشيز برقر لو سمحت.
كم تاخد للاجراءات؟
كل واحد بيدفع حق وجبته.
بسوي جيك آوت بكرة الصبح.
انا بعد بروح هناك. شرايك ناخذ تكسي مع بعض؟
ايلس البيت بيتك. شتبي تشرب؟ قهوة او شاهي او بارد؟
تسلم، هذا من طيب اصلك.
الموقع كان على كرسي في اللوبي.
لحم مشوي لو سمحت.
متى بتفضا لنا طاولة؟
يصير اغير طلبي؟ بغيت خوفعه بدال الحويت.
ممكن تحول الين لي جنيه.
شنو استئصال الزائدة الدودية؟
بتعطيني الفاتورة مع تفاصيل العلاج؟
بغيت معجم بحجم الجيب لو سمحت.
والله مادري.
بالبركة، دريت ان سووك نائب رئيس.
بعد بكرة في الليل.
اعيش في جنوب اليابان.
تذكرة روحة وردة حق شيكاغو، لو سمحت.
تبغي لحم مقدد او لحم خنزير مع البيض؟
حق دراسة.
بسرعة لو سمحت.
حق شخصين الساعة سبع. باسم واتانابي.
الكنديشن ما يشتغل.
الحال جذي كل اثنين.
لو سمحت روح لوبي الاقلاع الدولي. بالسلامة.
عندكم جولات لباريس على اليوروستار؟
ساعتي. كانت ديجيتال سيكو.
يبت شهادة الطب مالتي من اليابان.
يسعدنا نقدم لك شراب من اختيارك، وبعده العشا. في دليل كامل عن المشروبات اللي نوفرها في هالرحلة موجود في دليل المعلومات بمجلتنا.
انت تسكن قريب من هني؟
ممكن ترسله لليابان؟
وين محل الهدايا؟
يصير اجيب لك جواب يوم الجمعة؟
خلني اجيك المفقودات. شنوع الكاميرا؟
انا جداً آسف، قاعدين نجهز الغرفة اللي بغيتها.
اوه فيها محطات القطار والباصات. عادي احتفظ فيها؟
آآخ، وحشني شيبازوكي.
انا على هايوي ون، عند مورو بي.
اي عندنا. دورة نص يوم ودورة يوم كامل.
انا اقول حلق.
بغيت ساعة منبه لو سمحت.
بغيت اكنسل حجزي لو سمحت.
شنو نظام الاسترجاع عندكم؟
الليتات ما تشتغل.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
شنو فرق التوقيت بين طوكيو وهني؟
القطار يوقف عند ليك فوريست صح؟
بكم كامل؟
شكراً اخوي.
روح سيده وخذ ثالث لفة يمين.
فيني الم حاد في معدتي.
اكثر اليابانيين ياكلون الاخطبوط والحبار.
شفته؟
هذي هدية. ممكن تغلفها؟
مسا الخير، سيد كنت. من زمان ما شفتك.
بغيت تذكرتين درجة ثانية لي شيكاغو؟
الشرف لي.
رحت نيويورك.
ابغي اغير حجزي لرحلة ميتين وخمسة تاريخ اثنين اكتوبر.
شنو رقم الرحلة؟
وين كاونتر الجيك ان مال دلتا؟
هذي وجبة قليلة الصوديوم؟
هالغرض ممنوع.
اتوقع ان نقدر. تفضل هذي رصيدك.
شنو آخر شي تفصخه قبل ما تروح السرير؟
لا، باخذه خلال اقامتي.
لونه ما يطير؟
هذي خاص بهالمنطقة؟
بغيت بسكوت لو سمحت.
واحد حق نيويورك لو سمحت.
يعني حق كم يوم.
ثاني واحد على اليسار.
واجد صغار.
شلون صعوبة الجولات؟
بغيت كرسي يم الدريشة.
يصير ادخل بيوريلباس؟
كم تاخذ الرحلة لليابان؟
عندكم خرايط للطريق؟
اي، قريت عنه في الدليل.
طلبت ثلاث اكواب شاهي. وبس عطيتونا اثنين.
الاجهزة الكهربائية واجد رخيصة، بس الاكل ومصاريف السكن واجد عالية.
تيك اوي.
انا عادةً آخذ مقاس اثنين وعشرين في اليابان.
شنو ساعات متحف الفن؟
وين ادفع؟
هذي البطاقة، اوكي؟
هذي اول رحلة لك برع؟
أي وحدة دورة المبتدئين؟
هالدولة فيها وايد انواع من الفواكه.
بغيت اسجل هالشنطة.
متوفرة الوجبات في مكان التزلج بذاك المنحدر؟
لو سمحت، انقفل باب شقتي، ممكن تعطيني مفتاح ثاني؟
حول لي هذي الدولارات الامريكية للين الياباني اذا ممكن.
الفراق صعب.
هذي مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
لو سمحت، شنو طلبت؟ شكله لذيذ.
يقرصون.
اي بوابة اروح بعدين؟
تكفي عشر دولارات حق التكسي؟
برايي التمثيل كان ممتاز والقصة واجد زينة.
اوه، مشكور واجد.
ما عجبتني هالغرفة. يصير توريني وحدة ثانية؟
هذي آخر موضة هالصيف.
ودني مركز المدينة لو سمحت.
ممكن أأجر سيارة؟
طعمه غريب.
لو سمحت صلحه وانا برع.
عندك وجبة خفيفة؟
لو سمحت تكلم شوي شوي.
بايي ساعة متأخر.
انا كين.
اي. انتظر، بجيب لك واحد.
قرسون.
تم المطر يطق طول الاسبوع؟
نص غرشة لو سمحت.
يسوون عروض لايف؟
ممكن اشوف ذيج الشنطة؟
عندك شي غير؟
تحتاج راحة.
لو سمحت املي بطاقة الهبوط هذي واستمارة الجمارك.
تروح هالسيارة سياتل؟
ادفع جزء من المبلغ الحين؟
صجي او صناعي؟
ممكن تنتظرني هني؟
اوه شكراً، توني ادوره.
كاش او شحن بطاقة؟
انا مو من اهل هالمكان.
لا. بس شي مو غالي.
عادي ينغسل بالغسالة أو باليد في البيت؟
بغيت ألوان مائية لو سمحت.
مسامحة، شنو بغيت؟
بغيت اغير التاريخ لي تسعطعش مايو.
وقع هني لو سمحت، وتفضل رصيدك حق المراجعة.
بغيت دلاغات.
بغيت لحم عجل.
تدور شي؟
بغيت اركب في باص لمحطة بين. أي واحد اركب؟
اربع ليالي.
احتاج دلاغات.
ما فيها الا شوية سعرات حرارية. بس ثلاثين.
بغيت احجز غرفة.
من وين بالضبط في اليابان؟
للأسف، بيكون وايد مشغول في هاليوم.
في هالحالة، اقترح عليك هذي.
خدمة الغرف.
انتبهوا لو سمحتوا.
ممكن تخليها ارخص لأن فيها بقع؟
عندك طوابع تذكارية؟
هذي غرفة ثلاثمية وسبعطعش. ممكن احصل لحاف ثاني؟
تقدر توصلني المحطة في خمسطعش دقيقة؟
نحتاج عربون للسيارة.
ريال صدمني. بعدها اكتشفت ان بوكي اختفى.
ما عندنا غرف فردية فاضية بس في غرفة دبل.
التذكرة هذي صالحة بس حق اليوم المحدد؟
متى يوصل ميلانو؟
عندك احد يتكلم ياباني؟
على أي قناة يحطون الموسيقى الهابة؟
طيران دلتا.
بغيت دلة قهوة.
فيه حمام ومرحاض؟
خلص الوقت.
سمعت ان سيد يامادا عنده طفلين.
بغيت أأجر قارب شراعي.
يصير تغسل الصحون بعدين؟
بغيت جولة.
تقدر تحول دولارات امريكية لجنيهات استرلينية؟
اكيد اخوي. اسمك؟
مو لابس رسمي.
ارجوك بس جيب روحك المرة الياية.
مادري اذا جهزت ثياب تكفي حق رحلة مدتها ثلاث اسابيع.
كل واحد دولارين.
بنتأكد ان تنرسل لك النشرات.
في شي غلط فليتات البريك.
ورني قفازات جلد لو سمحت.
السيارة اختربت. لو سمحت طرش لها احد.
اقترح لي كتاب فيه صور حق ياهل عمره ست سنين؟
ممكن تحفظ اشيائي الغالية، لو سمحت؟
مرحبا هاري. شكراً على العزيمة.
انزين، نبي نجرب واين ابيض.
لما يواعدون، يروحون السينما.
كان عندي مية دولار فيها تقريباً.
غلطتي.
بغيت مشابك للغسيل.
أي سيديات مستوردة؟
بدرس المحادثة الانجليزية.
قريت اي كتب زينة في الفترة الاخيرة؟
بتم مع صديقي في نيويورك.
اذا احد سأل عني، قول لهم انا في الكوفي شوب.
انا متأكد ان كان موجود في جيب كوتي الداخلي.
عندك مكان احط فيه شناطي؟
ييت هني حق شغل.
تعرف مدارس غوص زينة؟
كم يصير السعر مع الضرايب؟
عطني كلينكس.
الجيران واجد مزعجين.
دكتور كريبز ما يدخل احد بدون موعد.
ممكن تعطيني اسم ورقم الشخص اللي تكلمه؟
هدية؟
الخطوط الجوية بتدفع لي عشان اشتري بعض الضروريات؟
بتروح القراند هوتيل؟
محد هني بهالاسم.
لو سمحت، وين الشرطي؟
يصير اتسلف تيب؟
بغيت غرفة فيها حمام.
ولا شي طلع من المكينة؟
هذي مضمون؟
شنو التشخيص؟
في نهاية الممر في الطابق السابع. خذ اللفت على يمينك.
احنا في محطة جونز ستريت.
كلش ما افكر اروح لحفل كلاسيكي وانا في اليابان.
شنو ايي في هالطبق؟
كان المفروض تروح على الرحلة ثمانمية وعشرين اللي طارت من خمسطعش دقيقة. اقدر ارتب لك رحلة ثانية.
تفضل. مقاعدكم هالصوب.
هو في رحلة عمل ليوم الجمعة الجاية.
انا وزوجتي وايد مستانسين لانكم بتقعدون ويانا في الويكند عشان تتعرفون على الحياة الأمريكية في الريف.
الثانية على اليمين.
في احد فتح طردي.
اي. اسمي كوروساوا. لمتى تقدر تخلي تذكرتي؟
وين اقدر اشتري تذكرة للتلفريك؟
تكلف ستمية دولار بالشهر، مع شهر مقدم، وعمولتنا بعد اللي بقيمة شهر.
تفضل كوت بصدر دبل او سنقل؟
لا عادي. خلاص، انت هني.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة مية وثلاثة وعشرين.
احتاج اشتري شامبو.
ممكن تخبرني لما نوصل سيفيك سنتر؟
بارجع لك بالباقي.
لا ما اسوي.
شهالفخار العجيب. هذي الصحن بثلاثين دولار؟
احصل عندك جاكيت زين بحدود مية دولار؟
وين اقرب قصاب؟
انزين، عندك ردود فعل او حساسية؟
من شكله، جنه صابتك عدوى.
ممكن تعطيني رصيد؟
احنا ثلاثة.
فهمت. تتذكر كم دفعت للتذكرة؟
شرايك تيي تشرب معاي شي؟
كم رقم غرفتي؟
اقدر احصل كرسيين في الطابق الثاني حق الليلة؟
قفلت على مفتاحي في الغرفة.
تشمل الضريبة؟
لو سمحت، ممكن تدليني الطريق لمحطة القطار؟
الساعة كم يفتح مكتب البريد؟
بنقعد اربع ليالي من واحد اغسطس.
هالشنطة مصنوعة من الفينيل عشان جذي قوية وبعد تصميمها آخر موضة مثل ما تلاحظ.
الاكل واجد طيب، بس شبعت. شكراً.
بوكي انسرق في النفق.
لازم اروح السفارة اليابانية.
شنو اسم هذيج الوردة؟
ما تقدر تعطيني اياه بأقل؟
هذي لشيكاغو؟
اصرف لي هالجيك السياحي.
فيني صخونة من اول امس. بلاعيمي واجد تألمني. ووايد ارجع.
هو هني، على الطوفة، وزر الكنديشن هني. تحتاج شي ثاني، اخوي؟
خمسطعش من سبتمبر هو يوم احترام كبار السن.
اقدر اوصل على الوقت اذا مشيت الحين؟
غرفتي مافيها صابون.
اوكي. بس ان شاء الله ما يطول.
تقدر تملي لي الاستمارة؟
شريت هالشنطة قبل فترة، بس السحاب كان خراب.
انت تتابع؟
رجاءً ارجع للباص على الساعة ثلاث.
ملايين من الناس يزورون المعابد المشهورة حق أول عبادة في السنة.
اذا ممكن، بغيت طاولة يم الدريشة.
ما يصير اشرب اي شي فيه ملح.
بغيت كرسي في الممر اذا يصير.
عطني توقع لو سمحت.
هذي زين، شكراً.
في شي ممكن استخدمه حق هالحبوب؟
ممكن تغير الصياغة تخليها مثل ما قلتها؟
الساعة كم نييبه لك؟
آسف كلهم بعناهم.
بغيت ارسل هالبطاقة البريدية لليابان.
شكراً. تفضل مفتاح غرفتك. حامل الشنط بيشيل شناطك.
خل شناطي معاك لو سمحت.
بغيت أأجر سيارة متوسطة ام اربع ابواب.
من وين اشتري فخار؟
قميصي معرق.
شكثر ياخذ الوقت للطلب؟
كم ين عندك اخوي؟
مرحبا. عندي حجز.
عطني الملح والفلفل لو سمحت.
حجزت عن طريق مكتب طوكيو. بوصل متأخر شوية الليلة.
خلنا نتسوق بسرعة.
طلبت مقعد في قسم غير المدخنين، بس هالمقعد للمدخنين.
خل نروح نشرب شي.
اقترح عليك هالنوع من السمج، حمرة.
ممكن تتكلم بصوت اعلى؟
ماقدر اسوي هذي، بس برفع لك قضية.
في وقت ومكان محدد؟
مشكور والله. ودي، مسامحة بس عندي موعد من قبل.
شكثر بياخذ قبل ما يطلع؟
في امريكا كرة قدم الكليات واجد مشهورة.
بعطيك مسكن ألم.
ممكن تخبرني لما يقرب القطار من اوكسفورد؟ اخاف اطوفها.
اوه، بيل. انت تعجبني، بس هذي كل ما في الموضوع.
انت ماخذ علي زود.
بغيت اتأكد من موعد المغادرة.
ماظن اقدر اساعدك.
وين استعلامات الرياضة؟
هذي المقاس، اللي انت تسميه اعتيادي، يصلح.
يشمل كل شي؟
اعبر الشارع هناك وامش سيدة لين ما توصل عند التقاطع الثاني. فندق كي يصير ورا التقاطع.
ابغي شي يودي الصداع بسبب الخمر.
قليل دسم؟ كلش لا. من صجك؟
وين بتنتهي الجولة؟ ومتى؟
والله مادري اذا افتكر فيه.
لو سمحت ارسل الظرف في المطار.
بغيت شي حق الامساك.
تثمر شيرة الكرز في الربيع.
ممكن تقول له يوقف تدخين، هناك؟
بتصل فيه مرة ثانية.
بتم مع رفيجي في لوس انجيلوس.
ممكن تييب لي كريمة حق قهوتي؟
خلص اللي عندنا.
احتاج تذكرة للنقل السريع؟
هذي رقم تلفوني وايميلي.
كم عمر هالكنيسة؟
تقدر تييب لي تذكرة حق الأوبرا؟
عندك رحلات بالباص للمعالم السياحية بالمدينة؟
آسف، انا بروحي غريب.
خبرني اذا بغيت تستعير اي كتاب من عندي. انا ما اخالف اعطي ربعي كتبي.
وشلون على الديكور؟ تصبغون الغرف لما ينزل مستأجر يديد؟
ابغي اسوي اعمال خيرية.
شكثر فلوس بحصل من ترجيع الضرايب؟
مو قادر احصله.
ممكن اخذ ماشد بوتيتو بدون الصلصة؟
اقدر اعطيك فورد موستنق عمرها سبع سنوات بخمسين دولار في الاسبوع مع اميال غير محدودة.
اف اخيراً حصلتك.
ابغي ارجع هني مرة ثانية لما اجي امريكا.
رجعت لي العافية.
شنو السبشل اليوم؟
واضح؟
بوكي انسرق.
وين اغير القطار عشان اروح إدنبره؟
الباب ما ينفتح بهالمفتاح.
ابغيه مطبوخ على نار هادية.
ندلع روحنا وندخل مطعم الدرجة الأولى؟
اوه زين. اكيد انت متشوق انك تشوفهم.
بغيت احط هذي في صندوق أمانات.
شنو احسن جولة سياحية حق نشوف المتاحف؟
لو سمحت كلم لي حامل الشنط.
وين اقدر اصرف فلوسي؟
ماعرف شاقول.
ممكن تصلحه وترسله اليابان؟
صح.
ببلغ عن بوقة.
ممكن تجرب تلبس هذي؟
مو قادر احصل شنطة من الشناط اللي سجلتها امس في مطار ناريتا.
هذي انا. قصة شعر لو سمحت.
شنو نوع العلاج اللي تاخذه؟
وجبة خفيفة، لو سمحت.
كان عندي تقريباً ميتين دولار كاش وبطاقة فيزا.
انزين، انت من زمان تسوق تكاسي؟
من سبع لي تسع. تعال المطعم في الطابق الثاني.
بقعد في الهوليدي اين داونتاون لي خمسة مايو.
شنو التجهيزات اللي يسوونها عشان ينجحون في الامتحان؟
انت قريب ما باقي شي.
كل المسافرين تموا قاعدين.
اي باص اركب حق نصب واشنطن التذكاري؟
اسمي اكيكو تاناكا.
معبد هوريوجي اللي هو اقدم مبنى خشبي في العالم يستاهل الزيارة.
فهمت. مشكور لأنك خذت واجد وقت. ممكن تعطيني اثنين سجق؟
استانست. اوه، هذي اعلان رحلتي.
اي، اي وقت. اهلا فيكم كلكم.
لازم اسوي تأمين.
عادي نخلي اغراضنا، بدون الأغراض الغالية، في الباص؟
شنو جي آر؟
اقسم لي هذا لاوراق اصغر، لو سمحت.
مادري ليش هالمبلغ مكتوب في الفاتورة.
تبغي تروح ديسكو؟
عطني مطعم اسعاره زينة وجوه حلو.
متى بطولة القولف؟
عقب العشا، مع الحلو لو سمحت.
عطني مجفف لو سمحت.
ممكن تعطيني ماي؟ عطشان واجد.
احنا مب يواعه واجد.
ورني جواتي بنية.
وين ومتى يمشي؟
بدفع خمسين دولار.
خل هذي الشناط عندك لي خمس العصر، لو سمحت. ممكن تعطيني رصيد؟
باخذ غرشة ويسكي.
بجي اشوفك الساعة عشر يوم الجمعة.
وجبتي جاهزة؟
بغيت اسوي حجز للقولف.
بغيت خردة حق مكينة البيع؟
بغيت جنجر إيل.
بغيت اكل يهال.
يود المخلل.
هذي الفستان نايلون؟
الحين عرفت شنو كان غلط.
حجز لو سمحت.
بغيت شريط حبر آلة كاتبة، لو سمحت.
لو سمحت افتح الباب بالمفتاح السبير.
بغيت كوب قهوة ثاني.
بغيت همبرقر تيك اوي.
ممكن تقول له يرد يتصل؟
عندنا عربة اكل وكوفي شوب داخل القطار.
غرفتي ما تنظفت.
معاك ايكيدا. عندي حجز طاولة الساعة ست ونص المسا. مسامحة بس بتأخر نص ساعة.
تقدر تركب الباص في المحطة خمسة.
شكراً. خل الباقي.
ثمانية وثلاثين دولار وخمسين سنت في اليوم، بأميال غير محدودة. بدون البترول.
حطيت طابع على البطاقة البريدية؟
ثلاث ليالي.
هذي يروح إدنبره؟
متى تبي تمشي؟
لازم احول؟
مافي فوط.
عادي احد غير ياخذه لي؟
هذي اللي تبي توصل له؟
اوه طوفته. ارجع لو سمحت.
هذي عادة يابانية مميزة، على ما اظن.
غلف كل واحد بروحه، وحط شريطة على كل واحد لو سمحت.
خلني اشوف. اي، غدا اليوم الخاص بنقدمه قريب.
يصير تقسمه لي ارباع؟
ابيض، لو سمحت.
بغيت اثنين موريسوبا نودلز.
اي، في غرفة متوفرة. كم شخص؟
في محل تحويل قريب؟
انا تاكيشي. وانت؟
استخدمه كل اسبوع. ادهن طبقة خفيفة على وجهك بعد ما تغسله، وتجنب العين والشعر.
شقيت روحي هني بالزجاج.
كان لازم اسأل المدرب، بس تقدر تخبرني اي مكينة زينة حق امرن ظهري؟
وقف على هالجهة في التقاطع الياي، لو سمحت.
بغيت حليب، لو سمحت.
كم اونصه من العطر اقدر اخذ بدون دفع الضرايب؟
بس سياحة.
عامل مكالمات.
عادي، وقعهم لو سمحت. شلون تبيه؟
اظن ان احنا في المحطة الغلط.
فهمت. ممكن تعطيني رقم الكردت كارد وتاريخ الانتهاء عشان اخلي حجزك؟
ممكن تضغط زر الوقوف؟
شريت هالبنطلون امس، بس مب قدي.
بيقفض؟
ممكن تقول لي الوقت؟
خليت دفتري هناك امس.
للحين عندك مقاعد حق عرض الليلة؟
تتذكر نمرة السيارة؟
بكم هالفستان؟
انا كلش مافهم الماني.
قاعد اكلم المدير.
اوه، آسف. بجيب طلبك بأسرع وقت ممكن.
اكيد، اخوي.
هذي مافيه كحول، فتقدر تسترخي لأن في تهيج بسيط.
سبع او ثمان دقايق مشي يعتمد على سرعتك.
بغيت واحد عود.
انا نمت عن منبه الساعة ست ونص.
انا مصور مستقل.
تأكد انك تودعه في بوسطن.
بغيت ربطة.
بسأل سواق تاكسي ثاني.
بير، ستيك مع بطاطس، وسلطة الشيف الخاصة.
مبروك هنري. استانست لما سمعت عن خطوبتك انت وجين.
روح سيده وبعدين لف يمين هناك.
بغيت شي يناسب ذي.
عامل الكازينو يقدر يحول دولاراتك لفيشات للكازينو. ها نروح؟
اكيد كانت صدمة قوية بالنسبة لك.
عندي الف باوند.
شكثر ياخذ اذا بمشي لي هناك؟
شكثر متعب؟
شنو دوا زين حق العيون التعبانة؟
عندنا تقريباً ثلاثين نوع من زيوت الاستحمام.
عطني علوج، لو سمحت.
هذي مو كوبون، هذي فاتورة تسجيل.
بجهز الاقتراح حقك الاسبوع الجاي.
مكالمتك ما توصل للدولة اللي تحاول تتصل لها. جرب تتصل في وقت ثاني لو سمحت.
العقد بيتجدد سنوياً.
لو سمحت، قرسون، ممكن الحساب؟
ممكن ادفع بجيك سياحي؟
يصير اسوي تأمين؟
يصير تقول لي شلون اروح ذاك المطعم؟
كان فيه تقريباً ثلاثين دولار وكم كردت كارد.
فاتورتك تصير مية وخمسين دولار و خمسة واربعين سنت.
مشكور. بكم القفازات؟
شلون اقولها؟ وجودك هناك واجد مهم.
بغيت انسخ.
مشكور. وين الزر حق تشغيل الكنديشن؟ حر شوي.
اسمح لي، احنا في اي شارع الحين؟
ممكن ترسل هالرسالة؟
لا، انت رايح الجهة الثانية. لازم ترجع.
ممكن تخفف لحيتي، لو سمحت؟
شكثر ياخذ حق نخلص الجولة السياحية؟
بغيت جلادة حق هدية.
شنو داخل؟
اظن في غلط في هالفاتورة.
ممكن تعطيني فوطة حمام؟
لازم امشي. بكلمك بعدين.
ممكن تسوي لي حجز حق اشوف عرض موسيقي؟
بغيت حفاضات.
عندك سجل بالمكان اللي استخدمتهم فيه؟
بتصل مرة ثانية.
ثلاث شهور.
فهمت، احنا عندنا دكتورة في الفندق. برتب لها عشان تجي غرفتك قريب. عادي يجي معاها مدير الغرفة؟
وين مصورينه؟
عندنا محار واجد زين اليوم.
ك ي م و ر ا. اسم عايلتي كي-مو-را.
لا شكراً.
فيني الم في اسناني. ممكن تعطيني له دوا، لو سمحت؟
مب قادر اشغل الكنديشن.
وين نشأ سمج الزبيدي هذي؟
ممكن تحولهم لي دولارات، لو سمحت؟
نزلني في المحطة الجاية.
ممكن توريني كوت ضد الماي؟
وين مكتب السياح؟
تقدر تمر البقالة في طريقك؟
شسوي اذا ما فهمت اسئلته؟
بغيت دلاغات.
بغيت كاميرا اوتوماتيك، لو سمحت.
ودني هناك لو سمحت.
الباب لازم يكون مفتوح او مسكر؟
كم دولار تبغي؟
حظنا زين. عندهم واحد مقاس اربعة في محل الا موانا.
دلني الطريق لفندق الهيلتون، لو سمحت.
عندك خريطة حق مسار المترو؟
في ليموزين؟
تعرف اذا ذاك المطعم يحتاج حجز؟
بغيت احجز تذكرة ردة.
اقترح علي مطعم فرنسي زين؟
في حلاق في الفندق؟
سدادة البانيو خربانة.
هذي هدية، فغلفها لو سمحت.
انا مستانس اني لقيتك.
في شي غلط في البطارية.
في شي بطلبه منك.
ممكن تخلي الغرفة ادفى شوي.
غرفتي مو مجهزة.
ممكن تتصل تقعدني باجر الساعة خمس ونص الصبح؟
افضل غرفة هادية.
بغيت اسيتون.
روح سيده لو سمحت.
ممكن تساعدني ندور اغراضي؟
انا اخمن ان الشي اللي هناك، هذي مركز التجارة العالمي، صح؟
وين محل مجسمات البلاستيك؟
ماقدر اقول لك.
ممكن تقترح علي دوا حق الم المعدة؟
وين الرصيف رقم خمسة؟
اي، هذي شكله شي يحتاج دراسة زيادة. ممكن تاخذ هالاحتمالية، سيد كينان، وتوصل النتايج لسيد ناكاياما بأسرع وقت ممكن؟
لا، مشكور.
اظن في غلط في هالفاتورة. في رسوم خدمة الغرف. بس انا ما طلبت.
ابي اطير في اقرب وقت ممكن.
طويل الطريق لفندق الهيلتون؟
بغيت بطارية.
تعرف مطعم زين فيه وجبات زينة بأسعار مناسبة؟
بغيت روج.
خمسة وثلاثين دولار.
بغيت اغير حجزي. ممكن اغير رحلة خطوط بان الامريكية خمسمية وخمسة لي خمسمية وخمسطعش؟
في فرقة لايف ولا دي جي؟
ممكن أأجر أدوات غوص؟
الكولا طلعت، بس ما طلعت لي الخردة.
اقدر اسوي لك تخفيض ثلاثة بالمية.
السيارة كان فيها هالعطل من قبل ما أأجرها.
اوكي. ابغي البسه حق استقبال عرس يوم السبت.
بغيت احجز غرفة حق اربع ليالي من اثنين وعشرين ديسمبر.
لا، نبغي فاتورات منفصلة، لو سمحت. كل واحد بيدفع عن روحه.
بغيت مرشد يتكلم ياباني.
مسامحة. انا غريب عن هني. تبغي اسأل لك الرجال؟ لحظة، لو سمحت.
اقدر الحق على باص يروح فندق الهيلتون؟
في جولات لتيرول في الثلاث او الاربع ايام الجاية؟
احس صرت احسن الحين.
زينة هالشنطة حق كل الاجواء؟
بغيت دونت، لو سمحت.
مسامحة، بس بنتأخر نص ساعة.
ممكن تسوي لي هالنوط خردة؟
غرفتك، اخوي.
بغيت أأجر سيارة اوتوماتيك حق يومين.
لو سمحت وقف كل هالمعاملات في هالبطاقة.
بحصل تخفيضات اذا قعدت شهر في فندقك؟
انت هني حق شغل او بحث؟
خلصت عشاك؟
فوت طيارة عشرين لسان فرانسيسكو.
نوعية هذي احسن.
اكيد اخوي. ابيض او ملون؟
اراهن ببجنيهين.
عندكم جولة فيها زيارة لجسر البوابة الذهبية؟
ماقدر الحق على رحلتي الثانية.
شكثر الوقت للمطار؟
هذي زين. متى؟
من وين اخذ الباص حق اروح المتحف؟
من مؤلف المسرحية؟
تجوري، لو سمحت.
بتم هني بس شهر.
متى تبتدي الجولة؟
متى يبتدي العرض الصباحي؟
انا من روسيا.
افا. فيك صخونة؟
وين اقدر احصل باص لمتحف ميتروبوليتان؟
وايد استانست وياك.
وين اقرب مكتبة؟
عندك غرف فاضية الليلة؟
ممكن تصرفلي هالجيك السياحي اللي بمية دولار كاش لو سمحت؟
اخيراً وصلت طيارتنا هونولولو.
بغيت هالستايل، اذا يصير.
افضل ما تنوموني، اذا يصير.
شكبر بنتك؟
رحلة رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو بتاريخ اربعة سبتمبر، يوم الجمعة.
وين احط اغراضي؟
على هالسعر، بشوف لي محل ثاني.
لو سمحت سكر كل الاجهزة الالكترونية.
كم تبغي تصرف؟
مو ضروري اذا وقف الألم.
ليش تقوم من وقت كل يوم الصبح؟
ادور معجون.
كم مشاهد يستوعب الاستاد؟
اي، صح.
السبرنقات مرتخية.
نبغي نلعب تنس اليوم.
ممكن تجي معاي؟
مسامحة، ماعرف هالجزء من المدينة.
بتصل فيه مرة ثانية على الساعة اربع العصر.
احدعش يونيو الصبح، صار الحادث.
الثلاثاء الجاي يناسبك؟
بكرة شلون؟
شنو نوع المطعم اللي تبغيه؟ بس تبغي تتعشى او تبغي مطعم فيه بار؟
في مركز شرطة هني؟
متوسط العمر المتوقع لليابانيين هو الأطول في العالم.
اثنين بطاطس، وكولا. دولارين لو سمحت.
غرفة فردية لو سمحت.
وين منحدر التزلج؟
بصحتك.
ان شاء الله نشوفك قريب.
تعطيني فنادق رخيصة ونظيفة؟
ممكن تعطيني النقد مال هالكتاب؟
تقترح علي مطعم فرنسي زين في هالمنطقة؟
هذي بطاقة التأكيد.
هذي بيكون زين.
يعني هذي الفين وخمسمية دولار شهرياً. نقدر نأكد لك ان بندفع لك ثلاثة آلاف دولار كل شهر. شرايك؟
ممكن نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة يم نادي قولف مشهور.
اتمنى لكم حياة زوجية سعيدة.
عندكم بالاتين عشر سنوات؟
هذي ضد الانكماش؟
حديقة النباتات مفتوحة اليوم؟
يمكن نقدر، مسامحة بس بياخذ كم شهر.
انا انصح بهذي لأن مصنوع من مكونات طبيعية مية بالمية.
بغيت أأجر سيارة.
ممكن تعطينا صحن، لو سمحت؟
ودنا فندق شيكاغو.
الرحلة بتتأخر تسعة وتسعين ساعة بسبب الجو.
طوارئ.
بغيت شي بستايل شانيل المتكرر.
في أي صفة الفوط الصحية؟
ممكن توريني جوازك واستمارة الجمارك، لو سمحت؟
بغيت اسجل في جولة شلالات نياغارا.
اليوم السبشل ربيان وأرز بيلاف.
الو؟ سيد كلارك معاي؟
بغيت فاتح للشهية؟
عندك أي أدوية؟
اظن الرقم غلط.
بغيت فستان احمر.
اظن.
بطاقة اسمي عليه.
يوقف هالقطار في برايتون؟
هذي آخر اضافاتنا لخدمات الحزم. احنا نحزم ستمية شنطة تقريباً كل يوم.
ابغي اروح.
بغيت أوتي، لو سمحت.
ممكن تقول لي وين اقدر احصل تاكسي؟
اوه لا. هو قاعد يكلمني. شاسوي؟
اي.
لو سمحت جيب ريوقي لغرفتي.
تذكرتين درجة ثانية، لو سمحت.
هذيلا ضيقين.
لو سمحت طرش هالسيارة الفندق بكرة على الساعة ثمان الصبح.
في رحلة بحرية تشمل غدا أو عشا؟
بغيت ارسل فاكس.
عندك لون افتح؟
هني صاير وايد فاقع.
لا. بتصل فيه مرة ثانية خلال عشرين دقيقة. شكراً.
شددوا على أهمية التعليم وزادت القوة العسكرية.
شنو تبغي حق على العشا؟ لحم او سمج؟
ماستر كارد اوكي؟
بغيت اوتي للسفر.
بغيت شي؟
هالقياس، لو سمحت.
ماحبه.
بخمس دولارات، بالاضافة للمشروبات.
يومي؟ ما ودي اسأل، بس شتقصد؟
بكم حق شخصين؟
مرة وحدة جاني مغص في بطني.
كم ياخذ المرشد لليوم؟
اسمي هيروشي موري.
بغيت روب، لو سمحت.
اي. هذي هو الكاونتر حق رحلة طيران يونايتد رقم ثمانمية وعشرين؟
لازم نلبس كوت وربطة؟
اي باص يروح قيلد هول؟
بغيت واحد يكفي وثائق بحجم اوراق الرسايل بدون ما اطويهم.
لو سمحت تعال من هني، خلني اساعدك مع اغراضك.
في ثاني رف في الصفة الوسطية.
وين البار؟
لو سمحت سو جيك ان قبل تسع وتسع دقايق الصبح.
كراسينا مفرقين.
اكيد. وين تبغي تروح؟
اي، بس مو وايد قوي.
فيني حساسية من القطاوة.
بغيت مذكرة، لو سمحت.
اي، لازم يكون عندك ليسن و، اه، لازم يكون عندك ليسن من وكالة التكسي والليموزين.
ان شاء الله تستانس.
آسف، كل الكراسي محجوزة في ثلطعش اغسطس.
ممكن اشوف شي ارخص؟
ممكن تكلم لي تكسي؟
لازم ارجع اليابان الحين؟
سعر الغرفة اغلى من اللي انقال لي.
بغيت اعطيك طلب زيادة. ممكن اشوف المنيو مرة ثانية؟
كان في حمالة مفاتيح على قطو ملصوقة بشريطة هني.
شبتسوي بهالشنطة الصغيرة؟
بغيت شي حق الزكام.
ممكن اشوف هذيج؟
ثمانطعش دولار بالضبط.
لو سمحت اصرف هالجيك السياحي عطني كاش.
وين احط غسيلي؟
خذت كفاية؟
تفضل، اخوي.
روح سيده على هالشارع. هو بالضبط قبل محل الايسكريم.
مو محصل ماي حار.
ما عندي حجز.
عادي ايوده؟
أشر وينه على هالخريطة، لو سمحت.
في مطاعم زينة ورخيصة هني؟
بغيت احجز غرفة حق الليلة.
حلو هالبيت.
هذي محطة الباص حق تشيلسي؟
بسوي جيك ان متأخر شوي الليلة، بس خل حجزي لو سمحت.
عادي كردت كارد؟
اذا جا الجابي عشان يجيك تذكرتك، وره التصريح والتذكرة.
كم قلم رصاص تحتاج؟
شنو آخر كتاب لقالبريث؟
بغيت كرسي في المقاعد العامة، لو سمحت.
طلبت نص مطبوخ، مو مطبوخ كلش.
بدلتك بتجهز بعد اسبوع من اخذ المقاسات، اخوي.
لا، بدون الضريبة ورسوم الخدمة.
بغيت عصير تفاح، وتوست، وبيض مقلي، وقهوة.
وين محل الكاميرات؟
كولا صغيرة، لو سمحت.
انا توني مبتدئ، ماظن اقدر اسويه.
اربع تفاحات.
كم يكلف تأمينه على ثلاثمية دولار؟
تبغي تروح معاي نتسوق الظهر؟
ممكن تعيد اصدار الكردت كارد مالتي؟
مرحبا، واجد حلو هالفستان.
عطني وقت حق ارد افكر.
لازم ترتاح في السرير اليوم.
بغيت ارد اتأكد من اللي لازم اسويه بالضبط.
اعرف شتحس فيه. هد بالك.
برد اتصل.
الحين، مكالمتك وصلت. تفضل، لو سمحت.
ممكن تحجز طاولة حق شخصين في ذاك المطعم حق الساعة ست الليلة؟
غريب. شكله مخلوق فضائي.
مو قادر انام عدل.
كم رقم البوابة؟
ممكن تخبرني هالمبلغ حق شنو؟
شنو الهدية التقليدية من هاواي؟
الو، هذي غرفة ثلاثمية وخمسة.
بغيت املاح للشور.
ممكن تصلح هالكاميرا؟ ما تسوي لود عدل.
اسمك ورقمك؟
انا عبالي السعر ثابت بين المطار ووسط المدينة؟
ممكن تروح تجيك الحين؟ اذا هم هناك، ممكن تجيب كل شي هني الحين؟
اظن ان اسعار الصرف تتقلب بين التوقعات المرتفعة والنازلة، بشكل عام.
له عادات وتاريخ قديمين.
شنو اللعبة الحالية في الاستاد؟
شبتسوي راس السنة؟
اقدر اروح هناك في النفق؟
هلا، ممكن تعطيني رقم تلفون السفارة او القنصلية اليابانية، لو سمحت؟
هذيلين هم. وايد مريحين.
بغيت استشوار.
والله هذي غرفة هادية. وايد زين.
بنوصل لأي نتيجة واحنا نتكلم جذي؟
عندي حجز الساعة سبع.
عادي. بس بيكون في رسوم ميتين دولار حق التوصيل.
الساعة سبع الصبح، بالتوقيت المحلي.
هو في هذي الشارع تقريباً بعد ثلاث مجمعات، اظن.
آسف، كله محجوز عشان اجازة الكرسمس، بس عندنا كرسي في واحد وعشرين ديسمبر.
فهمت. شكراً.
احصل تعويض اذا ما حصلتوا شنطتي؟
اوكي، شنو نوع الفواكه اللي تحبها؟
متى آخر مرة جاتج الدورة؟
انا ياي من النرويج.
انا اتصلت حق أأكد قبل يومين.
مو متأكد اذا جوازي انباق او طاح من جيبي.
طول الصندوق خمسة وستين سنتي، وعرضه ثلاثين، وارتفاعه ثمانطعش.
ادور هدايا.
تتكون من اربع جزر رئيسية.
الساعة عشر. هذي مفتاح غرفتك. غرفتك خمسة آلاف واربعمية وثلاثة وثلاثين. حمال الشنط بيجيب لك شناطك فوق.
اي وايد مستانسين في هاواي. ياليتك معانا.
ممكن تعطيني ترجمة؟
باخذ شاهي حليب.
يصير تقص قذلتي نص انج فوق حواجبي؟
من عشر لي اثنعش لو سمحت.
متى يفتح؟
عندك غرف بأقل من خمسين دولار حق الليلة؟
طاولة لشخصين حق الساعة ست المسا، لو سمحت.
بقيمة خمسطعش دولار، لو سمحت.
لف يسار مع الليت.
ما احتاج شي.
ممكن اسوي حجز حق جولة سياحية؟
شلون امليه؟
تشوف مبنى ابيض على الشارع؟ هذي هو.
اكيد. خلني اشوف. شكلك انجرحت بالمرجان.
احتياط، عطني رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع؟
ادرس عشان اصير عالم.
ممكن تعطيني تذكرتين للكراسي المحجوزة؟
لو سمحت افصخ ثيابك والبس هذي الروب.
ممكن تحط سرير زيادة في الغرفة؟
ممكن عامل مكالمات ياباني؟
خذ هذي لين توصل المحطة. من هناك عاد لازم تروح الفندق بروحك.
ليش ما جا الحفلة امس؟
بغيت أأجر طراد ومرشد، لو سمحت.
في حمام عام يمنا؟
ورني اياه، لو سمحت.
كان في حادث.
ما اتصلت في احد.
لو سمحت يود شناطي.
ممكن احد يتصل يقعدني الساعة سبع الصبح؟
عندك تيب؟
احبه مع شوية حليب وسكر.
بغيت اغير رحلة شيكاغو من تسع لي احدعش.
لو سمحت عطني بلسم شعر.
يوكاتا وهابي من اشهر الهدايا اللي ياخذونها من اليابان.
مسامحة، غلطت في الرقم.
وين اقرب محل جواتي؟
لو سمحت دخل الرمز.
عندك ذوق في الفن.
لو سمحت خل شناطي لي الساعة ثلاث.
انا اجي هني عشان اشوف اوبرا صجية.
ماقدر اعدل الصورة.
هذولا عليهم تخفيض اليوم؟
ابتعد عن الشغل لي يوم الثلاثاء، ولا تاكل وايد.
واحد جيز برقر وعصير برتقال، لو سمحت.
هذي جوازي.
مصارعة السومو من الرياضات التقليدية. يسوون لها بطولات ست مرات في السنة.
كرسي صوب الممر، لو سمحت.
التكرار يعلم الشطار.
كم يوم بياخذ حق الطلب؟
هي ضعيفة.
نحتاج وقت زيادة عشان ندرس العقد.
مشكور ما قصرت. امم، ممكن اروح فوق للقمة؟
لايعة جبدي. ممكن تعطيني كيس دوار الجو؟
لو سمحت دلني شلون اروح المتحف.
هذي مصنوع من جلد؟
مرحبا. انت بروحك؟ ليش ما تجي تتغدا معانا؟
شكراً. وانت بعد.
ممكن تحتفظ بأشيائي الغالية؟
تاخذ اي ادوية ثانية؟
بغيت اروح للموقع المتقدم.
ها قررت؟
جيني. مايك. سارة. سام. يالله، قوموا كلكم.
ممكن تعطيني تذكرتين للعرض الموسيقي يوم الجمعة الجاي؟
ممكن تخبرني اول ما تصلحه؟
بغيت جاكيت.
لا مشكور. اقدر احصل المكان. اشوفك على خير.
العفو. بغيت كرسي يم الممر.
بغيت أأجر سيارة متوسطة حق ثلاث ايام.
عندك شنطة تمشي وياه؟
بغيت اتصل في سان فرانسيسكو.
شنطتي انباقت في لوبي الفندق.
شلون ومتى ادفع النفقات؟
في مسافر ثاني هناك قال يقدر يبدل الكرسي وياك.
احنا انترسنا.
واجد ضيق هني.
لو سمحت كبر الخط سوه هالكبر.
الو، هذي غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين. اسمي اودا. بغيت احد يتصل فيني يقعدني باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت.
ممكن تدفع في المكتب الأمامي، لو سمحت؟
ممكن تعطيني الباقي حقي، لو سمحت؟
في امل انك تحاتي هالمايكروكمبيوتر.
كانت الرحلة خفيفة مع شوية اضطرابات.
كم كان رقم رحلتك؟
الحمدلله عجبك. خذته بتخفيض من مركز إيه بي سي التجاري.
يصير اتعشا في السفينة؟
يصير تعطيني منشور عن الجولة السياحية؟
انت عضو في نادينا المنتشر اجر-سيارة؟
شنو بنشتري؟
بالضبط. رايك نفس راينا. على فكرة، قال عنك ان اخلاقك زينة.
شسويت في اجازة الصيف؟
سكره وبرد اتصل.
عندك عطر شانيل؟
واجد بعيد. احتاج احد يوصلني.
عندك هذي احمر؟
لو سمحت علمني شلون استخدمه.
يصير امدد قعدتي؟
حلوه، بس ما بتعرف اكيد بدون ما تجرب.
شلون اتصل في مكتب الاستعلامات؟
يواعه.
قول لي، تعرف مكان يستاهل ينشاف هني؟
ممكن اشوف ليسنك؟
لا. بغيت نص مجموعة مضارب وجوتي.
شكراً، اقامة سعيدة.
انا جاي من هوكايدو.
بالسلامة.
عندك هذي؟
أي ماركة هذي؟
عليه تخفيض الحين، بس بثلاثين دولار وتسعة واربعين سنت.
عصبت على اللي قاله البياع.
ممكن تخبروني لما تحصلون الشنطة المفقودة؟
عندك اي شي اكبر؟
الصيف في اليابان واجد حار ورطب.
ابغي اوصل المطار على الساعة ثنتين.
شنو اسم هالحديقة الوطنية؟
في اي تعديلات تحب تسويها؟
بغيت لون يطلعني اصغر.
فيني شمخ.
وين مكان حلو للسياحة؟
لو سمحت، جيب شناطي الغرفة.
بغيت شوية طماط، لو سمحت.
ممكن تعطيني شوية فاكهة؟
مافيني شي.
اقدر ادخل الغرفة الحين؟
ما بحصل شي جذي في اليابان. بشتريه.
ليلة الاربعاء.
لو سمحت ورني كرسيي.
شنو انواع الحلو اللي عندكم؟
انت عندك غلطة في الحسابات.
الساعة ثلاث.
شوي بعد عن الرقبة، لو سمحت.
مو قادر استوعب اللي تقوله.
بكم تذكرة يوم واحد؟
اتصلت فيني؟
كم رقم رحلتك؟
تعرف ذوق رفيجك في الثياب؟
هني اجي بخصوص الشناط الضايعة؟
احتاجهم ضروري.
كم السعر كامل؟
تعرف اي مصارف او بنوك في هالمنطقة؟
مسامحة، بس بغيت اكنسل حجزي.
بوصل على الساعة اربع المسا.
بغيت امشي يوم قبل.
شنو السبشل مال المحل؟
ممكن اخذ الغدا الحين؟
احتاج احول هالدولارات.
عادي تسأل اذا في احد ممكن ياخذ رحلة متأخرة؟
القطار من سيدني متأخر؟
عندك صداع؟
ما تقدر تاخذ هذي لليابان. مكتوب في اتفاقية واشنطن.
ممكن تمر تاخذني من اقرب محطة؟
اي، عندي.
بغيت اكنسل حجزي.
اوكي، بس شوي. اوه، طيحت شوكتي. اسمح لي.
وين الجزء القديم من المدينة؟
ممكن تعطيني جريدة او مجلات؟
عندك وحدة اصغر شوي؟
لازم نخلي كاميراتنا عند الدخول؟
اي يوم يكون مسكر؟
احتاج تكسي. انا في ساوث مين و ليبرتي.
اظن عندنا. لحظة، لو سمحت.
شلون اقدر اتعرف على الشخص؟
اكيد، تحتاج كيرلي؟
مو تفاحة ترى خوخة.
بغيت كتاب قواعد.
لو سمحت تعال بوابة تسعة وثلاثين على الاربع وخمس واربعين.
الساعة كم الباص الجاي يوصل؟
ممكن أأجر سيكل؟
في ملعب تنس قريب؟
وين راعي العزيمة؟
عندك مرشد خبرة؟
متى يزهر الكرز اللي يحتلفون فيه في اليابان؟
اي، انا.
انا رايح برج لندن. تقدر تدليني شلون اروح؟
بغيت بيتزا جبن كبيرة؟
ياخذ اربعين دقيقة تقريباً بالباص.
قريب؟
اي. بجيبه الحين.
تحمست.
مسامحة بس انا مو في البيت حالياً. لو سمحت خل لي رسالة عقب النغمة، وبرد عليك في اقرب وقت ممكن.
بغيت اخذ جولة الهليكوبتر في نيويورك.
لو سمحت تأكد انك ما نسيت شي.
كل شكثر يمشي باص رقم تسعة؟
بعطيك وصفة. خذها للصيدلية.
ضيعت عدستي.
انا اخذ دروس بيانو مرة في الاسبوع.
شتبي عليه؟
لو سمحت خل الشناط لي ثلاث.
اسمي ياماشيتا.
شوف هذاك الدرج؟ يوديك رصيف القطار اللي يروح الطريق الثاني. جان تبغي الصج، اذا تبغي تشوف لندن، الباص واجد احسن من المترو. روح من هالطريق، بتشوف محطة الباص. الباص رقم اثنعش بيوديك المتحف سيده. ان شاء الله تستانس، اخوي.
تفضل هذي شي حقك.
نطير ثلاث مرات في الاسبوع، الثلاثاء، والجمعة والسبت.
استانست واجد اليوم.
هذي غالي، صح؟
هالنوع من القبعات شكله عالموضة. شكلي باخذ وحدة، بعد.
ممكن تعطيني لحاف؟
هذي الدوا فعال في توصيل الحرارة؟
هي حرامية.
بغيت زيادة؟
كانت عيونه سود وبينهم مسافة.
اوه، السبشلز اليوم محطوطين هني.
اي، هذي عندنا. بنجهزه لك.
ممكن تخلي شناط عندك لي ثلاث؟
لا، بس ابغي امر.
ممكن احجز اجر-سيارة هني؟
فهمت. اظن اقدر ابيعهم كلهم في ساعة وحدة.
هذي خمس دولارات كاملة. خل الباقي.
لو سمحت احجز طاولة حق خمس اشخاص.
واجد قريب من الحمام. ممكن تغيره لي؟
لو سمحت، ممكن تسلفني آلة حاسبة.
وين قاعة المؤتمرات؟
انت امريكي؟
هذي شغل يد؟
لو سمحت توريني لستة تسريحات؟
عندك جدول الألوان؟
لازم تنوموني؟
عندنا قوات دفاع عن النفس.
بغيت زقارة؟
آسف. خلص من عندنا. جيك في محطات المترو.
لي هالمكان، لو سمحت.
عندك تذكرة الرجعة؟
ممكن تنزل الدريشة تحت شوي؟
سيارتي موقفة.
اذا حصلناه، بنكلمك.
لو سمحت لا تحط سكر.
وين الآي شادو؟
بغينا زاوية هادية، اذا يصير.
المكينة وقفت. انا في فيفث افينيو على الشارع سبعة وخمسين. تعال بأقرب وقت لو سمحت.
احنا مهتمين في التاريخ الطبيعي.
احنا فاتحين من عشر لي سبع ونص.
هذي التكسي ببلاش؟
هذي محطة القطار السريع؟
بغيت اسوي اتصال خارجي لليابان، لو سمحت. معاك يوكي موراي من غرفة ثلاثمية واثنعش. ابغي اتصل في السيد كيسوكي موراي على حسابه. رقم التلفون طوكيو صفر ثلاثة ثلاثة سبعة اثنين ستة ثمانية ثلاثة تسعة واحد.
ممكن اشوفه، لو سمحت. انت تستخدمه من اليوم؟
الساعة كم اجي؟
شلون بغيت فواتيرك؟
بغيت غرشة صغيرة واين ابيض.
اه. يصير اخذ وجبتي بعدين؟ احس تعبان شوي.
ابغي انهي استخدام صندوق الامانات.
اسمع، آل، شنو ال، اه، رقم الفاكس هناك في المحطة؟
انا ببلغ عنك في "وكالة حماية المستهلك".
بغيت سماعات، لو سمحت.
يقرص اصابع ريلي شوي.
مو غلطتي. ما تقدر تسوي اي ترتيبات؟
مافي طريقة ثانية للتصرف مع الموقف؟
فاتح الحين؟
يدي منتفخة.
جوتي قياس ثمان انجات، لو سمحت.
الصج، عندي خبر. بتزوج.
شنو المعارض الرئيسية في هالمعرض؟
تقدر تصلح هالكاميرا؟
احتاج تقرير عن الحادث حق التأمين.
اي بوانطلين ثانية؟
حصلت شقة وانا ادور على النت.
ممكن اخذ برنامج؟
بالدرجة السيليزية، تكون نقطة التجمد صفر.
بغيته حق الويكند.
معدتي مضطربة. عندك دوا زين؟
اي، كل اللي لازم تسويه تغسله بشامبو وتستشوره.
اوكي. انت؟
اوكي. تفضل فاتورتك. كامل يصير خمسة واربعين دولار وخمسين سنت.
احد اقتحم غرفتي البارحة فالليل.
يصير ادفع بجيك؟
ورني السمجة اللي شفتها اليوم في كتب الصور، لو سمحت.
انا اعدل المطبخ.
شكثر ياخذ ارسال هالطرد بالبريد الجوي لليابان؟
بنطير قريب.
اي، اخوي. عندك اي هوية؟
بغيت لعبة حق بنت عمرها خمس سنوات.
ولا مرة خذت اجازة مرضية في حياتي.
كم ميل لبوسطن؟
واجد زين انك جيت اليابان.
احس واجد احسن.
برجع خمسة وعشرين ثلاثة.
عندك كيك لمرضى السكر؟
بغيت حليب، لو سمحت.
ما شاء الله. حطيت لي واجد.
ممكن تعطيني طوابع رسايل لليابان؟
من أي مسار يمشي هالقطار لميلان؟
لو سمحت ارسل السيارة لفندق الفا الساعة تسع الصبح تاريخ ستة.
شوف التعليمات على علبة الأكل المفرغة من الهوا.
بدخل جولة الهيليكوبتر في نيويورك.
بغيت انواط.
شكله واجد حلو.
ممكن توريني بطاقة الصعود حقك، لو سمحت؟
الويسكي بخمسين سنت.
رحلة بحرية حق التماسيح؟ يونس ذي؟
لا ترفس تراب القاع بزعانفك.
هذي حق الشغل؟
لو سمحت خبرني شلون اسوي اتصال خارجي.
ممكن تخرد لي هالخمسين دولار تعطيني عشر خمسات؟
ممكن اشيل معاي هالشناط؟
لو سمحت خذ هذي بعيد.
باق بوكي وشرد.
مو واجد بعيد. تقريباً خمسطعش دقيقة.
بغيت اخذ هذي برع.
شكثر ياخذ عشان يصير احسن؟
امس، شريت هذي وهو خراب.
ميزانيتي خمسين دولار.
بحولك على سيد سوزوكي.
شلون الساعة ست؟
الحين، لو سمحت.
عاش من شافك.
وين اقدر اركب باص رقم تسعة؟
ان شاء الله تكون رحلتنا زينة.
ما عندكم دروس تجريبية؟
في مكان اقدر اتصل منه؟
انا في الحمام. مافي ماي حار في الشور.
خل هذي الشناط، لو سمحت.
ثلاث ليالي من واحد يوليو. بكم غرفكم؟
صب لي خمسطعش لتر سوبر، لو سمحت.
يصير توريني كيف يشتغل فاتح العلب الكهربائي هذا؟
بيجهز قريب؟
اي نوع من الواين تقترح مع هالوجبة؟
ضيعت تصريح الترانزيت.
في محل صرافة فلوس اجنبية قريب من هني؟
من اشهر اللاعبين؟
وين المفقودات؟
وين اقدر اشوف فلم؟
بغيت سجق واحد، لو سمحت.
في اكسبريس؟
يصير احنا نطرشه لمكتب البريد عنك.
وين اقدر اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا.
هذي الضرس انكسر.
عطني الكاميرا. ابغي اصور.
تذكرة الدرجة الأولى أغلى من الدرجة الثانية بكم؟
ممكن تدور شنطتي في المطعم؟
محطة تكسي، وين؟
لازم اجيكه مع زوجتي.
هذي كان عجيب.
بغيت شي للصداع.
بغيتك ترجع لي فلوسي عن هذا.
انا، بعد. قلت يمكن تقدر تساعدني افهم المنيو.
ممكن تسجل هني، لو سمحت؟
بغيت كم قطرة.
ابغي اكل فرنسي.
زهور الخوخ واجد حلوة على البنات في مهرجان الدمى تاريخ ثلاثة مارس.
من اي مسار يمشي القطار اللي يروح تاكاو؟
عيل، شلون عن ذيلا؟
عندك برتقال؟
وبعدين اقدر ابدله بشي ثاني؟
في كبينة تلفون قدام هذاك البنك.
بوصل تسعة مارس وبمشي اربعطعش.
لو سمحت. ممكن تخبرني عن أماكن حلوة للزيارة في هالمدينة؟
في كفتيريا قريب؟
تذكرتين روحة ورجعة حق بوسطن، لو سمحت.
مكتوب "ابقى في المسار".
تبغي تزور أي مكان معين؟
اغلفه؟
اي، تقدر تشتري طوابع من مكينة البيع اللي في اللوبي.
اي من الجواتي عليهم تخفيض؟
انا على الشارع آي ثمانين يم طلعة بيركيلي.
بس اسمك وعنوانك يكفون.
هذي شوي غالي، ولا شرايك؟
خلني اخذ شناطك.
شكثر ثقيل؟
كلم احد يتكلم ياباني.
انا اكلمك من غرفة رقم ميتين وواحد وثلاثين. ممكن تطرش لنا كوبين قهوة؟
اظن الخردة غلط.
ياخذ لك ثلاث ساعات تقريباً حق تروح المكتب وترجع.
تقترح علي محل مشهور بين الشباب؟
معدل الضرب عنده ثلاثمية وخمسة وعشرين.
لو سمحت لا تجي مرة ثانية.
انا بمشي على الثنتين وربع الظهر.
عندي تذكرة لديترويت تطير الساعة احدعش الصبح.
لو سمحت بغيت كرسي على الممر في الوسط.
ممكن تساعدني حق احصله؟
ادور شي مصنوع في امريكا.
ياخذ اكثر من عشر دقايق مشي؟
اظن اني احبك.
متى قلت لازم نسلم اوراقنا؟
في احد يهتم فيه؟
عندك الرصيد؟
وين محطة الباص؟
كم الكثافة السكانية في دولتك؟
بغيت حلو؟
حفلة لاربعة، الساعة سبع ونص. باسم من اسجله؟
بغيت اغير طلبي.
شنو اكثر مكان يشد اهتمام السياح للزيارة في انجلترا؟
بمشي بكرة.
بغيت خيار مخلل، لو سمحت.
عندك وقت الليلة؟
انا جيت من طوكيو.
بغيت عصير، لو سمحت.
شنو ناوي تزور في هالدولة؟
من شنو مصنوع هذي؟
مدير المصنع، سيد فرانك شميدت، بيسعده انه يوريك المكان.
خمسة وعشرين دولار مع رسوم الباص، والمرشد ورسوم التسجيل.
شنو تحس يمشي مع هذي؟
انا كنت في رحلة بان اميريكان رقم اربعمية واثنين. سجلت شنطتين.
بغيت بطارية حق هذي، لو سمحت.
يم المسرح، لو سمحت.
مسجل، لو سمحت.
وين كاونتر الجيك اوت؟
حر.
آسف، هذي النوع الوحيد من الغرف اللي عندنا.
احنا اساساً نتعامل في اجهزة البيت الكهربائية.
فردية بدون حمام، لو سمحت.
اي. ادور فستان.
نبغي نجرب الأكل المحلي.
شفيها؟
ود رفيجي المستشفى، لو سمحت.
انت واجد ساعدت.
متحف الميتروبوليتان للفنون زين.
هالعنب طعمه حلو.
اي رقم ادق حق الاستعلامات؟
وين التلفون؟
بنجتمع ونقرر خلال الاسبوع.
لو سمحت عطني ايصال حق شركة التأمين.
تتكلم؟
السما واجد مغيمة.
نفس الشي حقي، لو سمحت.
هالواين صج هداني.
واحد ناقص. انا شريت خمسة كاملين.
مشكور والله انك سقت فيني لي هني بعد ساعات. وايد أقدر خدمتك.
شنو اسرع وجبة؟
بكم الليلة؟
اكيد. بس دقيقة، اخوي.
طلبي ما وصل.
مو لازم تقعدني للوجبات.
اكيد، لو سمحت.
لا تحاتي. كلمت واحد من الاطفاء.
كم يكلف لي الهوليدي اين بتكسي؟
في واجد ينابيع حارة.
وحشتني.
مسامحة. كتيت قهوة شوي.
لا، بس كم شهر. اتوقع بتم هني ثلاث سنين تقريباً.
لو سمحت حول خمسين ألف ين لي دولارات امريكية.
مكتب البريد قريب؟
بغيت أأجر أدوات ركوب الأمواج.
عندكم اطباق محلية؟
ممكن تحجز لي هالكرسي؟
عادي عندي. الصراحة ابغي ادخن.
مافهم اللي تقوله.
مرحبا، وين كبينتنا؟ ممكن تدلينا؟
عمري ما بنسى اليوم اللي كنا فيه مع بعض تحت الشيرة ذاك اليوم في الصيف.
هذي الكشك الصح؟
وين اقدر أأجر أدوات تزلج وجواتي؟
المفروض الجو يصير ادفى هالمسا.
نسيت مشروباتنا؟
هذي اسمي الكامل وعنواني.
بكم الغرفة المزدوجة؟
هالواين طعمه كريه.
ممكن تجيب موسدة غرفة مية واحدعش، لو سمحت؟
وين في الطابق الثالث؟
ممكن تطرشه لعنواني في اليابان بالبريد الدولي؟
ما عندي وصفة.
وين الكنيسة؟
لازم امشي.
بالمناسبة، وين قسم الربطات؟
تقدر تقول لي شلون اروح هناك؟
مدة الاستراحة نص ساعة. تقدر تاكل شي خفيف في السناك بار في الطابق الأول.
ممكن تساعدني، لو سمحت؟
اهلاً في طيران فرنسا.
عندنا وقت نروح هني؟
بغيت كاس واين احمر.
حلمي صار صج.
بدون كتشب، لو سمحت.
وين الفرضة؟
هذي مب عدل.
بس اذا مالك اخوي. هه، انكت.
انزين. تفضل مفتاحك. رقم غرفتك الف ومية وتسعة.
وين اقدر اشتري صحون؟
مسامحة على الازعاج، بس خل نتكلم عن الموضوع الأساسي. عندنا واجد مواضيع للمناقشة اليوم.
فيني حساسية من المضادات الحيوية.
عندي واجب انجليزي، ورياضيات، وفرنسي.
برسم خريطة.
اكيد. شلون نقدر نخدمك؟
تاخذون دولار؟
الفيزا شغالة ست شهور.
عادي. ما نحتاجه مخلص الليلة.
اوه، قاعد يجي.
بالبريد البحري؟
خطر اذا ما ارجع الفندق بتكسي.
عندنا بير، ويسكي، براندي، جن، فودكا وواين.
لا، اخاف ان بنتأخر كم ساعة.
شوي بدون زقاير، لو سمحت.
انزل في المحطة الجاية.
بغيت اتصل في السيد اوقاوا على حسابه، طوكيو اربعة خمسة ستة سبعة.
فهمت. ممكن بس تملي هالاستمارة. يمكن ما نحصله، فلازم تكلم شركة الإتمان.
آسف، اخوي. لازم نخبر الشرطة عن هالموضوع.
في محل تخفيضات هني؟
هوية؟ اوه، اي. جواز اوكي؟
وافقوا على اقتراحه.
رقم غرفتي ثلاثمية وستة وعشرين. ممكن تاخذ غسيلي؟
لو سمحت ورني ارصدة الرسوم.
عطني الاتجاهات.
اي، عندي كرتونين.
حرامي شناط. وقفوه.
اي، عندنا تسعة وتسعين نوع من الوجبات.
بشوف اذا اي واحد من ذيلا يناسب.
بغيت غوري.
جيب لي جبن مبشور.
لو سمحت كلم دكتور ياباني.
هو طالع يتغدا الحين. بيرجع في عشر دقايق.
بنوصل على الوقت؟
ممكن ترسم الطريق لمكتب البريد؟
احد يساعدني، رجاءً.
كاميرتي شكلها خرابة. ممكن تجيكها؟
في اي باص ثاني يمر هناك؟
هالسعر حق المجموعة او حق كل واحد؟
شنو الصوص اللي تبغيه؟ عندنا ثاوزند آيلاند، بلو جيز، وفرنج.
بغيت خردة.
ممكن تنظفون فانيلاتي على باجر الصبح؟
ممكن تتكلم شوي شوي؟
لا، انت توقعت صح. تطلقت قبل ست شهور تقريباً.
اكيد، اخوي. شلون تبغي الستيك؟
ممكن تخبرني شلون اتحكم في حرارة الغرفة؟
كل شي تمام.
شنو الكيمونو الرسمي؟
اروح الحمام كم مرة في الساعة.
ممكن تخليه يرد يكلمني؟
بغيت كاس واين احمر، لو سمحت.
ادور شال حريري.
شيل شناطي، لو سمحت.
هالباص رايح بوسطن؟
بمشي بكرة على سبع الصبح، فبغيت فاتورتي الحين.
قصهم شوي فوق الحواجب، لو سمحت.
باخذ هذي وهذي.
ليش عيل؟
لو سمحت، في مكتبة قريب؟
ابغي هذا يتطرش بالبريد البحري.
سكره لو سمحت. برجع اتصل.
الماي اللي في البانيو فاض.
اظن انك غلطان. الغرفة كانت مجهزة. عندي ايصال.
في اربع فصول متميزة.
اوكي، اظن اني بخصم ثلاثة بالمية.
الكردت كارد مالتي مو قاعدة تطلع من الصراف.
الباص هناك.
الموديل ممكن يكون أسهل للاستخدام.
فيني هالاعراض من الصبح.
معاك كيدا من غرفة سبعمية وتسعة وعشرين. فيني الم قوي في معدتي. لو سمحت كلم لي الدكتور.
اكرهك.
بغيت رولتين أيزو مية، فيلم ملون، ستة وثلاثين صورة، لو سمحت.
بغيت اصرف هالجيك حق سبعين دولار.
بغيت احجز جناح.
بغيت اشتري طوابع حق عشر بطاقات بريدية لليابان، لو سمحت.
وين محطة البترول؟
هذي عدوى؟
اعادة اصدار البطاقة بياخذ تسعة وتسعين يوم. لو سمحت اكتب اسم فندقك ورقم التلفون في هالورقة، عشان نكلمك.
هالليموزين يروح بالاس هوتيل؟
بتروح المدرسة؟
في بنوك يم المحطة؟
بغيت شي تشربه؟
مسامحة بس في غلط في الفاتورة.
بغيت خيمة.
حصلته.
ادور خيط.
شاللي يخليك تدرس بجد؟
بيجي طلبنا قريب؟
شنو الأقرب لهني؟
هني.
يوقف هالباص في اديليد؟
لو سمحت طرش حامل الشنط فوق.
واحد جيزبرقر تيك اوي، لو سمحت.
ابغي هذي.
من هني، لو سمحت. هالكرسي اللي يم الدريشة كرسيك.
بغيت قطور خشم.
هذي محطة مترو الانفاق ولا محطة قطار عادي؟
وين قاعة المسافرين؟
الساعة وحدة واربع دقايق العصر.
بياخذ وقت شوي للتجهيز لكن.
اليوم الظهر لازم نقرر اذا بننفذ خططنا ونفتح فرع في مكان في امريكا اللاتينية، واذا اي، وين، ومتى، وشلون بالضبط.
يصير اعتذر ونأجلها مرة ثانية؟
اذا شريت بأكثر من تسعة وتسعين دولار، تقدر تستخدم نظام السوق الحرة.
بني. اسمي على الجانب منه.
بخلي حامل الشنط يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي. لحظة لو سمحت. شنو اسمك ورقم غرفتك؟
احب اسمع الموسيقى الروحية.
خلاص ما تقدر تسوي اعمال تصميم بدون كمبيوتر.
هالبطارية فاضية.
فهمت. عيل عطني تذكرتين روحة ورجعة حق سان دييغو، لو سمحت.
قهوتك، لو سمحت.
الساعة كم؟
لازم ترخيص حداق؟
بغينا طاولة صوب الدريشة.
اركض.
انا عاطل.
في مدرسة سياقة متوفرة؟
ممكن تنزل شناطي تحت الساعة سبع الصبح؟
لازم ندفع للمشروبات؟
احب غويا. متمحس اشوفهم.
بلوزتي فيها شق. تقدر تخيطه لي، لو سمحت؟
اقدر احصل اسطوانات بسعر زين هناك؟
عندك باص مطار؟
لما تجي اليابان، عاد زور بيتي.
اوه، ساعة تقريباً. هدي بعيد.
ممتازين حق البحر.
كم ياخذ عشان اوصل هناك وارجع؟
ممكن تخلي شناطي لي الساعة اربع؟
كم الأجرة لمانشستر؟
ياخذ اربعين دقيقة تقريباً. خذ منشور ياباني، اذا بغيت.
خمسين سنت للكلمة. أغلى من اللي توقعته.
عادي اخلي الجاري برع اللوبي؟
هذي الاغراض معفية من الضرايب؟
أحلى شي لين تستانس في وقتك مع ربعك.
بغيت احجز غرفة مزدوجة مع حمام حق ليلتين، من ثلاثة مايو.
ممكن توصلهم على بكرة الصبح؟
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية صفر اثنين واحد تكنسلت.
ترسلون كتب بالبريد لليابان؟
شكثر بتم؟
ممكن تأثر مكينة الأشعة على الفلم؟
اسوي رجيم، فحط لي شوي، لو سمحت.
تكنسلت الرحلة. بنوديك فندق.
بوصل متأخر، بس خل حجزي، لو سمحت.
الساعة كم بيصير؟
ممكن تعطيني جارج سيارة؟
وين احصل بساط حق الساحل؟
عاد سو لي تخفيض.
انا برع غرفتي. رقم غرفتي ميتين وواحد.
عندنا عشر غرف فردية، وثمان دبل، وتسع غرف مزدوجة.
نقدر نسجل اغراضنا هني.
لو سمحت حطه على الميزان هناك. خمسة وسبعين سنت.
ممكن توديني يونيون ستيشن وترجعني؟
ابغي اشوف هذا.
والله، لأن الحكومة بتتخذ اجراءات حق تنعش الاقتصاد.
عندك لصاقات بريد جوي؟
اقدر احصل كل شي على اللستة في الدكان او لازم امر الصيدلية بعد؟
لا، ما نسوي، بس انت تشتري البترول. لو سمحت اترس التانكي قبل ما ترجع السيارة.
بغيت ارسل هالبطاقة البريدية لليابان بالبريد الجوي.
في نيويورك. ووكالة السفر قالت لي ان المفروض يكون اوكي.
شكراً على كل شي.
عيل عطني حجز يديد لو سمحت.
تعتقد لازم ارجع اليابان؟
ممكن اسأل عن اسمك؟
على اسعار اليوم، بيوصل لهالقد.
عطني ستيك لحم الخنزير هذي، بس مابغيه متين جذي.
بنجي الساعة سبع.
وين المعرض؟
ممكن استخدم الحمام او الشور الليلة؟
لما اشوف الاسعار نازلة جذي، احس ماله داعي اشتري اي شي من اليابان.
سجلاتي كلها انسرقت، بعد.
الرقم اثنين صفر تسعة خمسة خمسة خمسة واحد اثنين واحد اثنين.
احنا مجموعة من ثلاثة.
يالله، عطني عرض احسن.
ايسكريم بسكوت على فانيلا، لو سمحت.
مثل ما حجزت وقتك يبتدي الساعة ثنتين الظهر. بس في حفلة ثانية بتخلص قريب.
سويت حجز؟
اروح الحمام كل نص ساعة.
شكثر ياخذ بالبريد البحري؟
اوافق. لازم يصير واجد طبيعي.
هني؟
انتبه من الفتحة، انتبه من الفتحة، عقب يم الباب، لو سمحت.
بنقعد ثلاث ليالي.
بحتاج كردت كارد.
هذي الرقم.
بغيت اغير رحلتي.
في محطة مترو قريب؟
معاك سيد كوباياكاوا. ممكن أكلم سيد توماس؟
الساعة كم يمشي القطار؟
قول لي عن مكان زين في هالنهر، لو سمحت.
كل شكثر تسوون حفلات؟
بغيت احضر درس تزلج.
بغيت استفسر عن شقتك للايجار.
حق شخص واحد؟
لو سمحت عطني تقرير حادث.
عطني غرشة صغيرة منه.
لا، شكراً بس الحين.
وين ياكلون الناس المحليين؟
كان عندك بطاقات صراف آلي داخل؟
بيصير باربعين دولار بدون الضريبة، معاها بيصير بثلاثة واربعين دولار.
اوكي، خلك عالخط لو سمحت. سيد ناكاجيما، آنسة سايتو ما ترد عالمكالمة. تبيني اخليه يرن زيادة؟
سهلة حق يلعبها ياهل عمره سنتين؟
يمكن، بس لازم نوزنهم كل واحد بروحه.
ابغي ارسل هالبطاقات البريدية لليابان.
انا جاي من فرنسا.
ممكنك اشوف تذكرتك؟
تذكرتين ذهاب لواشنطن دي سي، لو سمحت.
نقدر نلعب بهالجواتي؟
تقدر تعدل هالشق في بنطلوني؟
لو سمحت اتصل على حسابه.
شكله واجد نادر.
وين استلام الشناط من رحلة سبعمية وثلاثة؟
ماعرف شنو المقاس.
وين اقرب تلفون؟
اي، لو سمحت. بنتظر مكالمتك.
يصير تعطيني تخفيضات لأني بتم ثلاث ليالي؟
تبغيني آخذ رسالة؟
في المسرح عند المكتبة. بس لازم تسوي حجز.
في شي غلط في مسكتك.
لو سمحت. ممكن خريطة للمدينة؟
مو خطير؟
طويل هالخط.
بيخترب هذي؟
بغيت بيض مقلي، وتوست وعصير طماط.
خريطة، لو سمحت.
تقدر تقسم هذي، لو سمحت؟
عندك استمارة تقديم ثانية؟
لا، مشكور. احسن لي ما اشرب بعد.
اسمك معلق على شناطك؟
اي شي بتصرح عنه؟
غرفة دبل، لو سمحت.
مافي كراسي محجوزة. تقدر تختار اي كرسي تبغيه.
بغيت شوية سجق، لو سمحت.
هو خذ شنطتي.
انت كوري؟
لا، بس عندنا سيارة صغيرة توها جديدة. الحمره اللي هناك.
انت قلت سعر صرفنا. يعني كل بنك له سعر مختلف؟
شنو المفروض البس؟
كم عملة نقدية ياخذ؟
قيسه، لو سمحت.
بغيت ساعة جدار.
في اي مدينة يوقف الباص عقب؟
اوه، انت واجد ذكي، ها؟
فرنك سويسري، اوكي؟
شكثر ياخذ من لوس انجلس لي سان فرانسيسكو؟
مسا النور. اقدر اساعدك؟
بغيت دوا حق عسر الهضم.
ابغي اقول حق ربعي عن هالمكان، ممكن تعطيني كتيب الفندق؟
فقدت جوازي. لو سمحت سو تقرير سرقة.
وين يوديني؟
وين تلفون؟
لو سمحت عطني شوارع زينة للتسوق.
اسمح لي لحظة.
بكتب لك.
يروح هذاك الباص فندق الهيلتون؟
شنو اكثر جولة شاملة للمدينة؟
الحين، هالرسمة وايد مميزة. رسمها تسوروتارو كاتاووكا. هو معروف انه فنان عالمي.
ممكن تملي هالاستمارة، لو سمحت؟
بغير سجق مع بصل، لو سمحت.
شنو السبشل مال هالمطعم اليوم؟
لو سمحت. ممكن تقول لي متوسط العشا كم يكلف؟
بدل هذي، لو سمحت.
شرايك نروح باريس بكرة الصبح ونحول على رحلة سويساير اللي تطير الظهر؟
لو سمحت انتظر عشان يقعدونك.
ممنوع الغوص.
اي. معاك من غرفة الف ومية وتسعة. الكنديشن ما يشتغل. ممكن تصلحه؟
اوكي. وين زر التصوير مال هالكاميرا؟
نجحنا في ان نعقد نصفقات مع اكثر الموردين في اليابان.
ممكن تدلني الطريق ليونيون سكوير؟
ممكن تعلمني كيف استخدم مضخة البترول؟
عندك خردل؟
في فندق زي زي زي. اسم يضحك، ها؟
المرجان هني واجد حلو والتيار بعد زين.
خمسة وثمانين بنس.
انا وايد اقدر الموسيقى الكلاسيكية.
يصير اعزمك على العشا برع مرة من المرات؟
هذي كان واجد عجيب.
انا سجلت شنطتين.
اكيد. سلم على آنسة كوك اللي سوت وايد مبادرات خلال اجتماعنا.
عندك سكن متوفر بذاك السعر؟
اوكي. شنو اسم الطرف الآخر ورقمه، اذا ممكن.
عندي رقم حسابي في البنك.
مسامحة بس ما تقدر. لازم تطلع هناك وتتمشى.
انا ربة منزل.
لو سمحت. خلني اطلع.
ممكن تتهجى اسم اللقب حقك، لو سمحت؟
تذكرة لشيكاغو، لو سمحت.
ممكن تتصل تطلب طاقم عمل يتكلم ياباني؟
تظن تقدر تغير التاير بروحك؟
واجد حلو. لازم تجي زيارة.
وين المشكلة؟ اشرح لو سمحت.
من اليسار، هذيلا يوضحون الوقت اللازم للتصنيع، عرض بالتكلفة، والمخاطر المالية.
تقدر تخرد نوط عشرة دولار؟
الساعة كم بنمشي؟
ممكن تقترح فنادق ثانية؟
بغيت بودرة وجه، لو سمحت.
الرحلة متأخرة؟
اسمح لي.
احنا نزور اهلنا واجد.
في حفرة في هذي.
بس عندنا مقاس ثمانية حالياً.
عندنا قهوة، شاهي، عصير برتقال، وجذي. شنو تبغي؟
لا تزعجني.
انا بس مار.
هذي شكله مو مستوي. ممكن تطبخه شوي زيادة؟
ممكن تودي هالشناط للتكسي؟
بغيت واحد قوي.
ممكن تعطيني فلفل، لو سمحت؟
لا، احس الحظ وياي. يالله.
وين اقدر اشتري؟
عندك واحد اكبر؟
لو سمحت خبرني لما نوصل قرين بارك.
اسوي تأمين؟
ممكن اصور في المتحف؟
شنو الافلام اللي تنعرض الحين؟
ممكن تحول هذي لي الين الياباني؟
ميكي هاياكاوا. هذي غرفة سبعمية واثنين.
اي. رحت الاحد اللي فات مع رفيجي.
هذي غرفة ثلاثمية واثنين.
لازم ايلس هني الليلة، صح؟ تقدر تساعدني احجز غرفة في فندق؟
ممكن تعطيني خبز زيادة؟
المفروض ما ياخذ وايد. خمسطعش دقيقة مشي.
ممكن تساعدني اخذ تذاكر؟
السعر ثابت حق وسط المدينة؟
بغيت اسوي حجز حق ثلاثة على الساعة سبع، لو سمحت.
تقدر تشوف مبنى ابيض؟ هو مجابل المبنى.
هذي الطريق حق القطار اللي يروح محطة اكس؟
انا في فندق إيه بي سي. غرفة ستمية وخمسة وثمانين. ممكن تقول له يتصل لي هني؟
لا شكراً، بس هذي.
مفاصلي تألمني.
ممكن تقول لي كم تكلفة هالمكالمة؟
وين محطة البترول؟
انزين، ممكن تقول لها اني اتصلت، لو سمحت؟ بتصل لها مرة ثانية بعدين.
القهوة هذي وايد قوية.
لو سمحت عطني نسخة من تقرير البوقة.
عندنا انظمة مترو في المدن الكبيرة مثل طوكيو.
آسف ما نقدر، ما عندنا نفس الغرض.
في جولات صباحية؟
ممكن تعطيني بنج؟
اكيد. امش سيده ثلاث مجمعات. بعدين لف يسار. بتشوف بوابة حلوة بستايل صيني.
الرسوم بتكون عشرة دولارات على كل شخص.
اسمح لي. ممكن تترسه جيد، لو سمحت؟
شفت اللي شاكين فيه عدل؟
تحول عملات اجنبية؟
ميزانيتنا تقريباً خمسين دولار كلها حق ثلاث اشخاص.
انزين، شرايك؟ اكيد ابغي اعرف وجهة نظرك.
شرايك تشيل هالجواتي فيه حقي؟
وين اقدر اشتري فلم؟
عندك بير ياباني؟
برجع هني بكرة. شنو ساعات عملك؟
يشمل شامبو واستشوار؟
بغيت بدلة سباحة مقاس صغير، لو سمحت.
من تبغي تشوف؟
متى وقت الاقلاع؟
بغيت ملابس داخلية.
بخبرك كم رقمي هناك اول ما اقدر.
الطبق الرئيسي مكس لحم مشوي وأم الربيان.
من اي مسار يبتدي القطار اللي يروح بوسطن؟
هذي واحد من افضل الجودات عندنا.
بتقدر تعوضني عنه؟
بغيت اسجل شناطي.
بناكله مع بعض، فممكن تييب شوكة زيادة؟
للحين يحترمون كبار السن في اليابان؟
في تكلفة على سماعات الاذن؟
التكلفة الاساسية خمسمية دولار وزيادة عليها رسوم شهرية بقيمة خمسة وخمسين دولار.
في فندق الهاليكولاني.
اكيد، يا اختي. تبغين تستخدمين قفشة الجواتي؟ شلون القياس؟
معاك آنسة كاوازو من غرفة الف وستمية واحدعش.
العفو.
هو مؤكد؟
ممكن اشوف هذي، لو سمحت؟
شربت جح، لو سمحت.
اي نوع، اخوي؟
هذي زين؟
مافي.
شنو الاهم بالنسبة لكم انتوا اليابانيين؟ يوم راس السنة او الكرسمس؟
رقم كرسيك اثنين وثلاثين ايه. عيل، امش سيده في هالممر. كرسيك اللي يم الدريشة.
من كثر ماهو زين ما تصدقين انه صج.
ممكن تعطيني اثنين سجق تيك اوي؟
ساعدني، لو سمحت.
اقوم الساعة ست كل يوم.
آسف ما نقدر. بياخذ اكثر من اسبوعين.
وين احصل استعلامات السياح؟
فهمت. بجيك مع العاملين عندنا.
شلون اقدر اروح امباير ستيت بيلدينج من هني؟
كم السعر حق أأجر تلفون وبيجر؟
ياربي.
تاخذ طلبات العشا الحين؟
اسمي تسونيو سوزوكي. هذي تأكيد حجزي.
في فندق الرتز.
هلا. لباريس، لو سمحت.
بس دقيقة، لو سمحت.
طاولة عند الدريشة، لو سمحت.
ممكن توريني اللي عالواجهة؟
هذي الكريم يمنع العرق؟
اكياس بلاستك، لو سمحت.
ضيعت شنطتي.
ابغي اجرب هالكعب.
عندك تغيير الحراس اليوم؟
تقدر تخلي احد يكتب لك الوصفة في الصيدلية في الطابق الرئيسي.
ما عندك فواتير اصغر؟
آسف، بس طاولاتنا متروسة. تبغي تنتظر؟
هذي فيه شلخ.
بغيت تصريح حق اسبوع واحد، لو سمحت.
بجرب ايسكريم.
ممكن تعطينا طفاية، لو سمحت؟
لو سمحت لف يسار.
تاناكا، غرفة مية.
لو سمحت، ممكن شوية ماي؟
وايد عود بالنسبة لي. ورني واحد مقاسه اصغر، لو سمحت.
تسلم هذا من طيب أصلك.
انتبه، هذاني ياي.
ممكن تصدر لي تذكرة ثانية بس حق رسوم المناولة؟
بياخذ ساعة تقريباً.
لو سمحت ملي تقرير فقدان.
مافهم امريكي. اتكلم انجليزي بريطاني.
خمس عشرينات واربع خمسينات.
هذي صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر؟
بتم اخبرك وين اكون.
من امس.
في لوندرومات قريب من هني؟
يصير اتسلف استشوار؟
ممكن تجيب لي الملح، لو سمحت؟
هي هدية.
انتظرك تسكت.
يشمل تأمين ضد التصادم وتأمين المسؤولية القانونية.
الرقم صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ثلاثة اربعة واحد اثنين ثلاثة اربعة.
انا واجد مستانس على الهدية.
احسن لي ايود شنطتي عدل، احتياط لحد يسرقها.
ضيعت بطاقة الأمتعة مالتي.
المسا يصير ظلام على الساعة اربع والمحلات تسكر من وقت.
مشمولة رسوم الخدمة؟
شكثر تبغي تقص؟
لو سمحت، ممكن تشرح لي هالازرار حق شنو؟
شلون عن السيارة اللي هناك؟ بليموث؟
عندك بروشات بتصاميم حلوة؟
اسمح لي، بس احتاج احد يساعدني.
اكلمك من كبينة عامة في ميسيز.
حق اربع ايام. اذا استمرت الاعراض، اقدر امليه مرة ثانية.
في خدمة لسياتل من شيكاغو؟
ممكن اوراق بمقاس الأوراق القانونية تدخل؟
في حمام خاص؟
المفروض تكون الفوط ملفوفة على رف فوق السينك.
ورني فانيلات تمشي مع هذا.
نتمنى ان نزيد مبيعات الميكروكمبيوترات من خلال تسهيل استخدامهم في هالمجال المهمل.
كم سعر الصرف؟
هذيلا واجد كبار.
واجد في طلب على هالكمبيوتر الجديد.
يطلع دم هني.
بغيت مسكن.
كم رسوم الموقف في في الساعة؟
هو يصير اذا قدرت اخذ رحلة من الصبح تاريخ ستة وعشرين.
سيداتي وسادتي، في رحلتنا اليوم، عندنا مضيفين يتكلمون ياباني وممكن التعرف عليهم من دبابيس الأعلام اللي يلبسونها. اذا تعرف احد يحتاج مساعدة في اللغة، خبرنا.
في حقبة معينة للفن انت تفضلها؟
باخذ باي ا لا مود، لو سمحت.
بغيت شوية ماي، لو سمحت.
لو سمحت جيكه مرة ثانية.
اذا الجولة طول اليوم فيها فيشرمانز وارف، باخذها.
بس خلاص.
ماحس اني بخير، عطني دوا لو سمحت.
امش مع النهر سيدة نص ميل. بتوصل الحديقة.
هالستيك واجد يابس بالنسبة لي.
اوردي خلص من عندنا.
والله، هم فريق شاب، بس الدوجرز مشتطين، بعد.
للحين، شكراً.
لو سمحت اوقف في نص مجموعتنا.
لا، هم واجد يتحملون.
بغيت الملابس تنغسل اليوم.
فلم صور ملونة، لو سمحت.
الكثافة السكانية لليابان تصير السابعة على العالم.
اوكي، بطرشه لاس فيغاس حقك.
احد حاول يدخل. شاب ملثم، اظن.
بغيت فانيلات للركض.
واجد ضيق هني عند الصدر.
ممكن تكلم شركة تأمين؟
شنو انواع الواين اللي عندك؟
لا، خذ رقم ثلاثة.
هذي خمس دولارات.
اوه، شكرا. استانست فيه.
بغيت شي تشربه من البار؟
من هني لو سمحت. خذ اللفت.
انا في رحلة عمل.
بقعد في فندق الهيلتون. بتم هني ثلاث ايام بس.
بغيت تلفزيون محمول، لو سمحت.
في فنادق يم المطار؟
ابغي سجق مع ريلش، لو سمحت.
فيني الم في معدتي.
كلم جماعة الانقاذ، لو سمحت.
تذكرة طالب، لو سمحت.
عاد اكتب رسالة اول ما توصل.
احسن لك تاخذ قطار الثمان ونص.
انا اسف. جوف، انا بدفع حق كل شي. بس لا تتصل في الشرطة. ابوي بيذبحني.
فيني امساك.
ممكن تغلف هذي كهدية؟
فيني الم خفيف في المعدة.
ما عندك شي في الوسط؟
طابعين اللي بدولار وعشر طوابع اللي بعشرين سنت، لو سمحت.
ما ياكلون بيض ني في امريكا.
وين اقدر اصلح ساعتي؟
ولو سمحت خبرهم ان بنتأخر نص ساعة.
عطني عشر فيشات، لو سمحت.
انا استخدم صندوق الأمانات مالكم.
شلون اروح المطعم؟
بسرعة.
في سينما قريب؟
بيجهزون بكرة. بس مع خدمتنا الخاصة، هالمسا.
الحين موسم المحار، يعني بيكونون زينين.
اكيد. خذ الباص رقم خمسة من فندق رويال وانزل عند داونتاون سكوير.
اسمح لي، بس ممكن تدليني المحطة؟
تقدر تاخذه في محطة الباصات هناك.
بسأله متى يناسبه قبل ما اتصل له.
مكتب اجر-سيارة، لو سمحت.
ابغي اشوف الجبال.
بغيت مع ساعة يد ثانية.
هذي حق حريم ولا رياييل؟
بغيت اشتري نظارة جديدة.
نبغي نسوي تقرير عن الشنط الضايعة.
بسوي جيك ان على الساعة تسع المسا.
الوقت قاعد يتأخر. لازم امشي.
ممكن توقف عند المحل في الرجعة؟
بيكون جاهز بكرة المسا.
انا ما استخدمت خدمتكم للغسيل. ممكن تجيك هذي مرة ثانية؟
حول هذي لبيزيتا، لو سمحت.
بغيت شاهي، لو سمحت.
شنو تفضل، كرسي مدخنين او غير مدخنين؟
لا، مافي.
انا سيد تاناكا. توني سويت جيك ان، بس الغرفة مو عاجبتني.
هذي آخر محطة؟
ويسكي اون ذا روكس، لو سمحت.
لا، بس عندنا دكتور يفهم ياباني عدل. يعني مافي مشكلة.
عادي.
ماعرف المقاسات الاسترالية.
ترقص معاي؟
هذي كل شي الحين. كم لك عندي؟
لو انا مكانك، جان بجرب هذاك.
خل نتصل له.
الرسم البياني يبين الاختلافات الاساسية بين النوعين من العقود.
اسوي؟ الشطرنج لعبة ممتازة بالنسبة لي.
اي. بغيت اشتري هدايا. ممكن تقترح علي اشياء تقليدية؟
هذي حار فلفل؟
هو مريض. لو سمحت اتصل في دكتور عشانه.
شنو اشهر رياضة هني؟
اي نوع من البرامج التلفزيونية تحب؟
احنا نخسر او نكسب يوم في الدرب لأمريكا؟
ورني جدول الوقت، لو سمحت.
وين اقدر احصل باص سياحي؟
اي، ابغي اشوف المعالم السياحية في المدينة.
بغيت سماعات.
انت تعيش بروحك؟
لازم تنتظر لمدة ساعة تقريباً.
شلون تسويه؟
كاميرتي ما تشتغل عدل.
ان شاء الله تستانس في الإقامة.
اي. الصبح شريت فانيلة من محلكم. بس لما رجعت وفتحتها، ما كانت اللي شريتها. هذي رصيدي.
شلون تاكله هذي؟
عندك سلطة خضره؟
في وايد سياح عند المبنى، شكلهم تجمعوا عشان يشوفون شالسالفة.
متروس، لا شكراً.
تعرف اي دكاترة يتكلمون ياباني؟
متى يبتدي العرض؟
يصير ادفع بالين؟
هواياتي تسلق الجبال والعزف على البيانو.
شكراً على الضيافة.
مو مصدق ان لازم ارجع اليابان. ياليت اقدر اتم اكثر.
الماي يقطر من فوق. ماتحمل اقعد هني.
اقترح تحفة.
معاك أنسة مايزاكي من غرفة الفين وثلاثمية وخمسطعش. بغيت احد يتصل يقعدني باجر الصبح.
هو مشهور بسبة المحيط الجميل.
باي.
وين اقدر اشتري تحفة؟
اي، ازرق، واحمر واصفر.
مافي احسن من الصدق.
تسعدني خدمتك.
بغيت اترسه من المضخة رقم خمسة. تفضل عشرين دولار.
تشرفنا.
وين اقدر اصرف شوية جيكات سياحية؟
ممكن تسوي لنا حجوزات حق باجر المسا؟
ممكن تودينا كرسي سي تسعطعش وسي عشرين؟
ممكن تقعدني الساعة ست، لو سمحت؟
توني قدرت اخذ سيارة يديدة.
افرق شعري على اليسار، لو سمحت.
كل شكثر يمشي باص الهايدبارك؟
كم تكلف حق نص يوم؟
عندك مرشد يتكلم ياباني؟
انا كينجي.
اي، سلطة خضره، لو سمحت.
دور دكتور يفهم ياباني، لو سمحت.
قريب ومع حبيب. بس في مشكلة. ما عندي حبيب للحين.
تعرف اماكن حلوة نشوفها في شيكاغو؟
عطني دوا، لو سمحت.
والله، اذا انتوا الاثنين مصرين، بجي معاكم.
بغيت اغير غرفتي.
سمعت اعلان الغاء رحلة مية وسبعة.
بغيت جوتي ونعال من المطاط، لو سمحت.
روح سيدة. فندق الميلتون على اليسار.
وين اقدر آخذ التذكرة؟
ابغي اسوي حجز.
لو سمحت امش اسرع شي.
تبدل هذي مع واحد من نفس النوع، لو سمحت؟
الطباخ هناك مو حلو.
كم غرشة مشروبات كحولية عندك؟
ابغي اوصل المطار قبل الساعة ست.
بتنزل السعر لي سبع دولارات؟
بغيت اتسوق شوي قبل ما نمشي. ممكن تنتبه على شناطي؟
تقدر تغيره في أي بنك في المطار.
بغيت مشابك ورق.
كم سعر الصرف؟
عندنا روز واين ممتاز.
اوكي.
ممكن اكلم سيد جونز؟
حق شنو هالفاتورة؟
شفت المباراة؟ اليانكيز فازوا.
بغيت اتصل في اليابان على حساب الطرف الثاني. انا واتانابي قورو، غرفة مية وثلاثة وعشرين. ابغي اكلم سيد واتانابي موكوتو على الرقم ثمانية واحد اربعة خمسة ثلاث تسعات اربع واحدات على حساب الطرف الثاني.
هذي فاتورتك.
بجرب هذي.
لا، ما سويت. توني جاي من اليابان.
لا مشكور، اقدر احصله بروحي.
بغيت اسوي حجز الساعة ثلاث ونص العصر.
يمر هالباص فيفث افينيو؟
المرشد مالنا بيلاقينا في المطار.
مكالمة شخصية، لو سمحت.
زين، شكراً.
هي تنزف.
فيني حساسية من المحار.
ممكن تخبرني عن برنامج التلفزيون اليوم؟
اليوم اي يوم في الاسبوع؟
هذي آي شادو؟
صح. بيكون تدريب زين.
انا متأكد انك بتطيب بسرعة.
انا معلم.
بغيت قوطي صبغ.
ستة وثلاثين صورة، لو سمحت.
على أي قناة الفلم؟
اكل مكسيكي.
اكا الباص جاي. احسن لك تستعجل.
مفتاح التسوق الناجح انك توصل هناك قبل الزحمة.
خلنا نسوي اتفاق.
اوه، زين. عندنا واجد وقت عيل.
شنو السبشل كوكتيل؟
عندك هذي بس خضره غامجة؟
عشرين الف ين، لو سمحت.
هذي البوابة لرحلة الخطوط الجوية الامريكية رقم عشرين لميامي؟
صندوق الامانات، لو سمحت.
واجد صغير.
ممكن احول هالعملة مرة ثانية لعملة دولة غير عقب؟
عطني كل فلوسك.
مكتبي هوني. هذي آن بتلر، سكرتيرتي. آن، هذي سيد يوزو من اوساكا.
بغيت احجز كرسي على الدرجة الاقتصادية لشيكاغو هالأربعاء.
لو سمحت اختار واين مناسب.
بغيت احجز غرفة حق الليالي الثلاث الجاية.
ممكن تفتح لي الباب؟ او ممكن استعير المفتاح الرئيسي؟
وحدة من الحزمة الحمرة، لو سمحت.
مايهاما هي المحطة الصح حق ديزني لاند.
هو غالي شوي.
بغيت مكان صغير.
الساعة كم بيوصل الباص فندق الهيلتون؟
لازم ادفع حق البترول؟
هذي طبق مشهور في مطعمنا.
لو سمحت ادفع رسوم الفندق للإلغاء.
زين. بخلص من الشغل الساعة ست، فشرايك سبع؟
اوكي. رصيدك في البنك ستمية وثلاثين دولار.
اكبر المراكز التجارية موجودة هني.
ممكن استلم شناطي في محطة الوصول؟
لو سمحت جيكه بسرعة.
عندك هدية زينة حق زوجي؟
قعدني حق الوجبات.
ممكن تعلمني كيف استخدم ساعة المنبه؟
حق ادرس.
اكيد، تفضل الخردل.
البلك ما يشتغل.
تشوف العلامة مالت إير يو إس سبعة صفر سبعة؟ لازم تروح هناك.
صبيت بترول سوبر نقي بقيمة سطعش دولار.
عندي الم معدة. ممكن تعطيني دوا؟
ادور دباسة.
هذي كان مشهور في الاربعينات والستينات.
ابغي اعرف مقاس رقبتي.
تبغي قهوة زيادة؟
بايق. صيدوه.
الزر مكسور.
ننتظر ربعنا يجون.
ممكن اتصل لك؟ يصير تعطيني رقم تلفونك؟
لو سمحت عطني خردة.
هذي مزيج من اربعين بالمية قطن وستين بالمية نايلون.
اراهن على الأرقام الحمره المتساوية.
تأجير مضارب القولف بثمان دولارات حق المجموعة كاملة، وتأجير الجواتي بدولارين.
ثلاث ايام من سبعة يوليو.
في شقق يقدر يأجرها السايح؟
هو يدري اني هني؟
بكرة؟ ما عندي شي طول الظهر. بس ليش؟
بغيت اتصل في سيد هاشيموتو على حسابه.
في مباراة كرة قدم هالويكند؟
هذي شكله زين. باخذه، لو سمحت.
ممكن توريني فاتورتي، لو سمحت؟ كم السعر؟
هم في الجهة الثانية من قسم المجلات.
شنو اختيارات اليوم؟
وين اقدر اقدم حق اعادة اصدار؟
هو شوي عالي.
تابيو اوزورا.
بوريك المكان.
بغينا طاولة في قسم المدخنين.
بغيت شامبو للقشرة.
ممكن تساعدني املي هالاستمارة؟
في تخفيض للسياح؟
بغيت سحاب.
عقب غسيل الشعر، ابغي مانيكير.
مو واجد غالي. اوكي. عندنا فندق زين اسمه ذا بيفيرلي. موجود في الجانب الشرقي.
بحول لرحلة ثانية في باريس.
كلش لا تستصعب الشي.
تعرفه من زمان؟
في محل الهدايا اللي عند المدخل.
لا. معاك تامورا.
كيرلي، لو سمحت.
عندي موعد الساعة سبع.
شمضايقك؟
لو سمحت اضغط هذول.
بغيت احجز سليبر حق مدريد الليلة.
اكيد. امش في هالشارع مجمعين، وبتشوف بنك نيشنز على يدك اليمين.
هي صغيرة وكيوت.
شكراً، بس ابغي افكر فيها.
الساعة كم يوصل؟
بكم هذي للرطل الواحد؟
شبيصير لو قلت اي؟
شنو اوبرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
تبغي تسوي أي معاملات ثانية؟
غسيلي ما رجع للحين.
"ذا ليدي ان رد"، شامبين مستوحى من كوكتيل الفراولة وواجد يسرسح.
هذي مفيد. مشكور. مسامحة، اسمك، لو سمحت.
كان في صفات او علامات مميزة عليه؟
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي؟
في باص الثاني الساعة اثنعش ونص.
ممكن اشوف الفانيلة المعروضة في الواجهة؟
اثنين داكيري، لو سمحت.
في مطعم يتكلمون فيه ياباني؟
يصير تدق بيجر على رفيجي؟ ضيعته في الزحمة.
بعطيك ابرة.
عيل، يمكن نتفاهم مع بعض.
عاملتني جني طرار.
رفيجي صاده الم حاد في معدته.
بغيت كريم حق البشرة الدهنية.
تقدر تقترح جولة سياحية؟
تقريباً نص ساعة. لو سمحت انتظر في لوبي الترانزيت.
ممكن اتصل في اليابان على حساب الطرف الثاني؟
فهمت. وبعد، ممكن تساعدني في مشكلة ثانية؟
ممكن توصلون لي بيتزا لغرفتي؟
ممكن تحط لي العدسات الموصوفة في هالنظارة الشمسية؟
اظن نقدر نوفر طاولة في نص ساعة.
وين اقرب حلاق؟
بكم المجموعة؟
انا جاي من المانيا.
لو سمحت حول هذي لدولارات.
عندك كاكا؟
ريحة حلوة تجي من كشك الأكل هذاك.
باخذ اثنين من هذي.
ممكن توريني شلون اتصل؟
اراهن ان في ناس محششين هني.
انت تفهم شنو اقول؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هني؟
هو طالع.
كيوت الكلب. شنو فصيلته؟
ابوي يخاف يركب الطيارة.
انا هني مع رفيجي. يصير نقعد وياك؟
الاكل حلو والناس وايد شغولين، بس التلفزيون مال يهال.
فهمت. خلني اجيك دفتري. عندي فراغ هالجمعة. تفضل الصبح او الظهر؟
شكراً. لو سمحت ادفع عند المحاسب هناك. مشكور مرة ثانية.
الرجعة متى؟
وين صالة كبار الزوار؟
الساعة تسع.
آسف. ما عندي كفاية حالياً.
اوكي، خلنا نسويه. جاهز؟
هذي كوارتز؟
طيحت شوكتي. لو سمحت جيب لي وحدة ثانية.
اه، احتاج اخذ معجون اسنان بعد.
سلطة بطاطس تيك اوي، لو سمحت.
تلوث الجو مشكلة صجية في هالمدينة.
عندك صالة؟
معدتي تنغزني.
رقم التلفون واحد اثتين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
بغيت سمج او لحم؟
لو سمحت طلع كرسي. لازم احصل كرسي.
لازم اروح المطار على الساعة ثمان الصبح.
اظن اني التقيت فيك من قبل. انا كينيجي يامادا من نانيو تيكنولوجي.
ممكن تطالع لوحة فحص النظر، لو سمحت؟
مسوين حفلة صداقة بكرة. تعال، تجي؟
ممكن تعطيني سكروب؟
ممكن اصور فيديو؟
اوه، هالطيارة واجد صغيرة على حمل كل هالشناط.
ممنوع التدخين في اللفت، لو سمحت.
كان وناسة.
بغيت اروح رحلة بحرية.
اكيد. روح سيدة وخذ ثالث لفة يمين. بتحصله على يمينك.
لو سمحت اقترح علي مطعم.
اكلمك من غرفة ثلاثمية وخمسة وعشرين. التلفزيون ما يشتغل.
بغيت ياردتين من هالقماش، لو سمحت.
لو سمحت ادفع رسوم المواصلات عشان تروح هناك.
شنو تفضل، كلب او قطو؟
اقدر اخذه.
ممكن تجيب لي ثلج وكاسين، لو سمحت؟
خذت غرشة ماي وحدة من الثلاجة.
عندك فلم حق صور ملونة؟
كم رقم رحلتك؟
عندي مشاكل في القلب.
وين زيت السمسم؟
هذي المكان اللي صارت فيه دعمه بين اربع سيارات اول امس.
ساعات اروح العب قولف في الويكند.
في كم نقطة ابغي ارجع افكر فيها.
بغيت اسوي موعد الساعة عشر الصبح.
جب. بتصل وبسوي موعد عشان يقصونه.
تعرف كاثي؟ بكرة حفلة عيد ميلادها.
تقدر تحصل كراسي لثلاثة؟
عندك جدول للألوان؟
ممكن ادفع بجيك سياحي؟
سماعات الاذن شكلهم ما يشتغلون عدل.
شنو في السينما الليلة؟
ممكن تعيد اصدارهم؟
عندك شي من فضة وفيه ياقوت؟
كم حد العمر؟
بغيت عصير طماط، لو سمحت.
اي، ممكن تشرح شلون استخدم سماعات الاذن هذي؟
لي متى مسموح لنا ندخل؟
بس، هو، رجال، شلون اعرف ان هذي هو الشي الصجي؟
تعرف محلات فيها بياعين يابانيين؟
اي، اخوي، أفضل الناس يسكنون هني-ناس يكرمون سواقين التكاسي، اذا تعرف شاقصد، اخوي.
درجة ثانية بس ذهاب، لو سمحت.
انا حاجز على رحلة خمسة المتجهة لسياتل بكرة.
احنا شوي متأخرين، بس لا تحاتي.
تأكد انك توفي بكل وعودك.
وين اقدر اقدم حق مدرسة السياقة؟
خذت ظرف ثاني؟
بدون زيت شعر، شكراً.
كم يوم؟
ما بغيت هذي.
اشوف. شكله حلو. بس مو غالي شوي.
ممكن اخذه بدون ضرايب؟
ما عندي خردة حق اللوكر اللي ينفتح بالخردة.
تدري انك ما وقفت عند الاشارة؟
ماقدر احط شناطي تحت الكرسي. ممكن تخليها عندك حقي، لو سمحت؟
بكم حق ليلة؟
مقاسي سبعة.
بوصل على العشر فالليل.
رقمي واحد اثنين ثلاثة تسعة صفر خمسة خمسة.
ممكن تحط هالشنطة في الدبة؟
ما دام جيت كل هالمسافة لسافيل رو، لازم اخليهم يسوون لي بدلة.
اشحن البطارية، لو سمحت.
عشرين ابريل.
بغيت اغير لرحلة الظهر.
ثياب، شناط، جواتي، اشياء جذي.
انا بطلع الحين، باخذه.
هي بنت يابانية عمرها ثمان سنوات.
شخبارك؟ ابوي يسلم عليك.
خل نستعيل، لو بنتأخر.
هو ضعيف او قابل للكسر؟
لو سمحت طرش احد فوق حق شناطي الساعة ست ونص.
بغيت خريطة سان فرانسيسكو والمنطقة حوالينها.
اي نوع من الخبز عندك؟
وين اللفت؟
في احد يعرف يعزف بيانو؟
انا خايف ان هالمشروع بيفشل.
علمني الخطوات، لو سمحت.
تقريباً ساعة ونص.
آسف. عطيته شخص ثاني قاعد في نفس الغرفة.
ماري وصلت على الوقت حق القطار، بس جورج ما لحق.
كل الشغل وعدم اللعب يخلي جاك ولد ممل.
انزين، بفكر.
في اي محطة انزل عشان اروح امباير ستيت بيلدينج؟
تذكرة القطار السريع بس حق القطار والكرسي اللي تحجزه.
"قوكوروساما" لأنك شرحت لي كل هذي.
ما صارت عندي حركة امعاء من ثلاث ايام.
اي مضرب استخدم حق الرمية الجاية؟
شنو اكثر ساحل مشهور بين اليهال المحليين<؟
كلها اغراض شخصية.
اي، بس كولا وحدة.
الميزانية اقل من الف دولار.
حياك خذ حلاوة.
مو خطر ناكله؟
هذي بطاقة الأمتعة مالتي. ممكن تجيكها لي الحين؟
مشكور، بس ما اظن عندي وقت اقعد ليلتين. ممكن تحجز غرفة مزدوجة في ذاك الفندق بس حق اثنعش مارس؟
احنا بعد نشتري وايد مأكولات بحرية من الدول الثانية.
اشياء قابلة للكسر.
لا تحاتي. بنعلن عنه.
الدرب لفيشرمانز وارف، لو سمحت.
ممكن تجيب لي شاهي وخبز وزبدة؟ هذي غرفة الفين واربعة وثلاثين.
ممكن احجز غرفة دبل تطل على المحيط؟
ميت ابغي جرعة كبيرة من البير.
يعتمد اذا عندك شي تصرح عنه او لا.
اوكي، يا اخوي. لو سمحت بس سكر وانا بخبرك لما احول المكالمة.
النشر المكتبي منتشر هالأيام.
ممكن تاخذ هالانواط وتعطيني اصغر منهم؟
مانشستر لو سمحت.
آسف، ما نسوي هذي.
كتيت شي. ممكن تجيب لي كلينكس؟
متى آخر مرة جامعت؟
كم الرسوم حق تذكرة لوايت بلينز في خط نورث؟
هي جولة نص يوم؟
لو سمحت ورني الجدول.
ما قررنا للحين.
ابغي اغسل يدي. في غرفة اقدر اغسل يدي فيها؟
احتاج تذاكر؟
في شي غلط في السيارة. ممكن تجيكها؟
اوه. هو يدري ان نبغي ثياب.
مكالمة خارجية، لو سمحت.
رفيجي تحنقل ولوى كاحله.
آسف، بس هو في اجتماع الحين.
انا ادور بنك. وين اقرب واحد؟
اي نوع من الوظايف؟
اوهو. أوف. وين احنا؟
صباح الخير. كم واحد منكم بياكل؟
البطاقة اللي تفتح مكفوسة. ممكن تعطيني وحدة ثانية، لو سمحت؟
بجرب شربت.
لازم تسوي جيك ان قبل ما تمشي بتسعين دقيقة.
خليت كوتي في الكبت في الفندق.
لو سمحت عطني خردة.
يمكن احد خذه بالغلط.
وين دورة المبتدئين؟
عندك الوان ثانية؟
بغيت ارجع الراديو اللي شريته امس.
اي خط آخذ؟
لو سمحت جيب لي فوطة.
عندي طيارة ثانية على نورثويست ميتين واربعة وثلاثين. وين اسجل شناطي؟
ممكن اغير الكراسي؟
دولار و سبعة وخمسين. بكلمك لما يجهز.
ممكن تطلب يكون لطوكيو؟
هذي غرفة ستمية وواحد.
شهالمنظر.
لو سمحت قعدني باجر الساعة ست الصبح.
شكلها قطعة بجودة عالية.
ممكن آخذ اغراضك؟
ممكن تعطيني فاتورتي، لو سمحت؟
في مطعم تايلندي قريب؟
مقابل نهر التيمز، لو سمحت.
لو سمحت، ممكن تصورنا؟
في مناطق للغوص قريب من هني؟
بغيت جيز برقر مع كل شي، بطاطس وشيك فراولة.
لو سمحت طرش هالطرد للدفع عند الاستلام.
هو يم ذاك المبنى العالي. يعني ارجع من نفس الطريق اللي جيت منه لين توصل الاشارة. بعدها، لف يسار.
انا واجد مستانس لأني كنت آكل اكلات غربية من طلعت من طوكيو.
لازم اركب طيارة للوس انجلوس بكرة الصبح من وقت.
ابغي ارسل هذي برقية.
لو سمحت اكتب اسمك، والفندق، ورقم تلفونك على هالورقة.
ممكن اسوي موعد حق يوم الجمعة؟
صباح الخير. هذي اتصال حق نقعدك.
سويت اتصال.
لو سمحت دلني الطريق لمكتب الخطوط البريطانية.
لو سمحت. ممكن تخرد لي هالدولار؟ ابغي اتصل، بس ما عندي خردة.
عيل اكيد اقترح عليك "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هذي بتعطيك فكرة عن سان فرانسيسكو.
من تسع الصبح لي تسع فالليل.
ممكن تطبع اسمي وعنواني في الرسالة فوق؟
ابغي اسوي تأمين.
هذي رصيدي مال الدفع.
اللبس الرسمي مطلوب؟
بكم الوجه مع ماسك الطحالب؟
خل نحط كمادات باردة عشان يخف الألم.
بغيت اصرف هالجيك.
شلون كان الجو في لوس انجلوس؟
بس برع ذك الباب. روح محطة الباص رقم ثلاثة. هذاك الباص بيوديك فندق البي فيو.
مع هالبرنامج، المستخدمين يقدرون يسوون صفحات انترنت في اقل من عشر دقايق.
طحت وشمخت ركبتي بقوة.
لو سمحت ورني.
شتقول الاشارة؟
هي تبغي تشتري فستان.
ليش المنتج ألف حافظ على حصصه السوقية الكبيرة في آخر خمس سنوات؟
كم يكلف التكسي لهالفندق؟
وين الحمام؟
اوكي. لو سمحت روح حق كاونتر الجوازات.
رد لي دولارين.
متى بتجي؟
عندك نفس الشي باللون الأسود؟
الساعة كم يمشي آخر قطار؟
لو سمحت نزلني عند المحطة الجاية.
الواح للإيجار، لو سمحت.
اي، عندنا ثلاث ملاعب تنس في الجزء اللي ورا من هالجناح.
تكلف شي دخلة هالمبنى؟
لو سمحت تعال خذني من المحطة.
كيفك.
وين ادش في الخط؟
لو سمحت روح الكشك الخامس.
اوكي، اخوي. بنشوفك الساعة سبع.
اكيد في غلط في الحسابات. بكم هو؟
بغيت سيارة اوتوماتك مع كمية اميال زينة.
اي، امس كان ادفى شوي.
هو ضد القانون انك توقف سيارتك على الرصيف.
وتبيع طوابع بريدية؟
احتاج وصفة.
قريب الخمس.
ردة الفعل على النموذج القبلي كانت بشكل عام ايجابية.
شرايك تروح هاكوني معاي؟
اي شي تختاره زين.
اوكي. آنسة سوزوكوي، عندج حجز على الرحلة ميتين وثلطعش اللي تطير الساعة ثلاث العصر. لو سمحتي سوي جيك ان على الساعة ثنتين.
ممكن تعطيني شوية خردة؟
يمكن خليته في مكتب الاستقبال.
اكيد. هذي ثلاث قطع مع بعض؟ بنخليهم حقك.
ماقدر اشوف الشاشة عدل من هني.
اسمح لي، بس بغيتك تحتفظ بجوازي.
اوكي. الحين عندك حجز.
فاتورة، لو سمحت.
تبغي نتغدا مع بعض؟
خسارة. استانست وانا اكلمك.
مو محصل كلمات مناسبة.
اكبر فرق هو الشعور بالمسافة.
عندك تخفيض للاقامة الشهرية؟
هذي في الهايوي او في المدينة؟
كان في بوقة.
انت بتقعد ثلاث ليالي مثل المخطط؟
ادور شي راقي.
يصير ترد تكلمني بعدين؟
بغيت ارسل برقية.
الساعة كم لازم اسوي جيك اوت؟
اي، حق مجموعات من عشر اشخاص واكثر، الشراب الواحد بثلاث دولارات.
تفضل هذي بطاقة الصعود حقك. لو سمحت روح البوابة رقم اربعطعش لما ينادون على الرحلة.
جرحت يد بقطعة زجاج.
لا تزعجني.
هو واجد زين.
للحين ما خذت شناطي.
والله، صعب اقول. يعتمد على الزحمة في الشارع. وانت تدري ان هالحزة واجد زحمة.
ممكن توريني شلون آكل هذي؟
بغيت لحم خنزير مشوي.
خلص البترول.
الدريشة مشيرة.
ممكن اجرب المقاس الأكبر من هذي؟
لو سمحت ملي هالاستمارة. وين نوديه عقب ما نسترده؟
انا لقيتك لما جيت تزور مكتبنا في طوكيو السنة اللي طافت.
في أي جهة من يونيون سكوير هو؟
توقف عند فندق واني؟
ممكن تشرح شلون اللعب؟
ممكن تجيب لي سلمون ورولز؟
ممكن تقترح علي مطعم زين؟
حق شكثر؟
نص اونصه شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
لو سمحت شغل العداد.
ولا مرة شفت لون فيه حياة اكثر من هذي.
ممكن تعطيني دوا للمعدة؟
مو هذي اللي طلبته.
لو سمحت، وين اقدر اغسل يدي؟
شرايك بقهوة؟
هلا، ضيعت الكردت كارد مالتي. لو سمحت وقف القديمة وطلع لي وحدة جديدة.
ابغي اسجل شناطي.
بغيت تذكرة روحة ورجعة حق "إس" ستيشن، لو سمحت.
كم سعر الغرفة؟
لو سمحت، لحقه. بيغسل شعرك.
ممكن تعطيني كيس؟
عندي ثلاث شناط.
ممكن تعطيني اسمك ورقم تلفونك؟
فهمت. طعم الحلويات اليابانية مختلف عن حلوياتنا.
ممكن ترسل لي سطحة لشارع مينتو مية؟
احتاج تذكرة؟
هذي عايلتي.
عادي اروح كرسي ثاني؟
شكثر بياخذ هذي؟
اكيد. جذي جذاك انا رايح قريب من مكتب البريد.
اوه. حسافة. عيل، شرايك بهذي، تسوي شغلة سهلة؟ كل اللي عليك انك تدخل هالفلم هني وتطق زر التصوير.
ممكن ترتب لي عشان اقعد مع زوجتي؟
احترقت بماي حار.
ابغي ارسل برقية.
هذي لأن القرارات يتخذونها بالمجموعات.
انزل على الدري والحق الاشارة.
عندك بير محلي؟
ممكن توقف هني؟
اذا شريت اثنين، بكم بتخليه؟
اي. هذي.
وين التوصيلة حق قرينديلوولد؟
غرفة فيها حمام وشور.
ادور مظلة.
مكالمة خارجية، لو سمحت.
عشرين دولار؟ شلون اذا خمسطعش دولار؟
بغيت شاهي؟
بارك الله فيك.
بغيت طاولة يم الدريشة، لو سمحت.
كم رسوم الخدمة تقريباً؟
تاخذ جيكات سياحية هني؟
شكثر من هني؟
كريمة وسكر؟
الشخص المسؤول مو موجود هاللحظة. بيكون هناك اول ما يرجع.
المفتاح، لو سمحت. غرفة الف ومية وسطعش.
عندك نسبة تخفيض حق الأعضاء؟
بغيت كاميرا بسيطة، لو سمحت.
هذي صجي؟
ممكن تصك السير اللي في ظهري؟
بغيتك تاخذ اشعة.
تعرف مكان ثاني قريب ياخذ ين ياباني؟
ليش هالبوكسرات وايد غالية؟
البطارية ميتة، ممكن تسلفني جارجك؟
دوا معدة، لو سمحت.
خذت غرشة عصير، بس ما عطيتني خردة.
احب الموسيقى الشعبية.
ممكن توريني واحد نفس اللي معروض عند الدريشة؟
في قطار سريع الساعة تسع ونص؟
خلني اجيك آيل البريك والمكينة. مكينتك شكلها خلاص كلش بتوقف.
ما كانت غلطتي.
مرحبا، الوكالة العقارية السامرية.
عندك فواكه طازجة؟
باخذ اي شي بقى الليلة.
وين غرفة الطعام؟
تقريباً ثلاثة مليون ونص ين.
طرشه بالبريد المسجل، لو سمحت.
عندك مسكنات في الفندق؟
اوكي. آخ. يصير اتسبح اليوم؟
الطرف الثاني على الخط.
عطني تسع عشرات، وخمس وحدة، واربع واحدات والباقي دايم.
اليابانيين يحبون يسوون الأشياء في مجموعات.
بس نكتفي لليوم.
كم الساعة في طوكيو؟
لازم نفهمه.
بغيت بته، لو سمحت.
ادور هدايا بأسعار مناسبة.
باتري بارك، لو سمحت. بس ممكن توقف في يونيون سكوير؟ ابغي آخذ رفيجي من هناك.
بنرجعه لك قريب.
آسف، ماقدر. بس اقدر اوقف عند الفنادق المذكورة في اللست.
مشكور ما قصرت، بس.
مافي كهربا.
ببلغ عن هالشي عند الشرطة.
شنو نوع الغرفة اللي تبغيها؟
هو على اليمين او اليسار؟
عطني دولار.
كم رقم البوابة؟
كل واحد لازم يدفع حق مشروباته؟
التوقيع، لو سمحت.
هذي الرصيف ستة؟
هو شوي حار، بس اتوقع انك بتحبه.
اي مكان من ثلاثين لي خمسين دولار حق الليلة.
بغيت كاس ماي بارد.
لو سمحت صلح هذي.
خطر تروح سوهو؟
تذكرة لديترويت، لو سمحت.
بالنسبة حق العروض الموسيقية، مافي احسن من شارع اثنين واربعين. المسرح دايماً متروس لدرجة انك ما تقدر تحصل تذكرة وحدة. هالشي ما يصير واجد في تاريخ العروض الموسيقية.
ممكن تنزل شناطي، لو سمحت؟
في يوم راس السنة. وفي المناسبات الخاصة مثل استقبالات الاعراس، وحفلات الجوائز والجنازات.
خردل زيادة، لو سمحت.
مشكور، بس شناطي ثقال بالنسبة لي. ممكن تخليهم عندك؟
احنا مهتمين في علم الآثار.
ممكن تجيب لي كاس ماي؟
اتصل في الشرطة.
هو جاي.
طول الكتف، لو سمحت.
ممكن اشوف البرنامج وقائمة الأسعار؟
اكيد. بعطيك بطاقة العمل مالتنا.
عندك موديلات ثانية؟
بوابة الصعود مالتك رقمها سبعطعش.
تسعة وعشرين ابريل كان يوم ميلاد الامبراطور شووا، ابو الامبراطور الحالي. الحين، نحتفل فيه كاليوم الأخضر.
ليش ما تعطيها هدية؟
كم يكلف ارسال هالبطاقة البريدية لليابان على البريد الجوي؟
ممكن توديني الديسكو؟
اي، هذي ميموريال تاور. واحد من اشهر المباني في المدينة.
عندك افلام؟
لو سمحت. هذي الطريق حق بنك فيرست انترناشونال؟
بغيت استخدم صندوق الأمان.
هو بدا هوشة.
تقدم معدل خصم خاص؟
عندي خبرة اكثر من عشرين سنة في هالمجال.
اي فلم تقترح؟
انا قاعد في هيلتون سيسايد. تدري، احتاج الشنطة. كل ثيابي فيها.
تفضل عشرين وعطني خردة دولارين، لو سمحت.
هي دشت علي من الجانب.
اطلع من ذيك الطلعة هناك ولف يمين، لو سمحت.
آسف. الرقم غلط.
تعرف شلون توصل له؟
الخط مشغول.
وين البلك حق مكينة الحلاقة؟
اقدر اجي عندك الساعة ثنتين.
ممكن اشوف وحدة ثانية؟
وين الدرج؟
اوكي. معاك اي نباتات او اكل؟
هذي الأمتعة من رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
اي حده. هي. خل نروح الساحل.
هذي اول رحلة لي لباريس.
ممكن تقدر السعر قبل ما تبتدي تشتغل فيه؟
هو في نفس جهة ذاك المبنى؟
شكله وايد حفلة.
انا كاتسوهيكو ناكانوما. في اي رسايل لي؟
على اي حال، احجز نفس الرحلة لأن عندنا مكان لك؟
ممكن اغير حجزي الحين؟
حياك.
الاسم سوزوكي.
اسمي يوسوكي تاناكا، والحين انا متصل من المطار.
ناضجين؟
رحلة المشي مالتنا بتكون واجد حلوة.
وين نركب القارب؟
ما قصدت الضرر.
وين اللوبي؟
وحدة من شناطي تضررت، وين اروح حق اقدم شكوى؟
واجد عالي.
ممكن تخليهم ينزلون شناطنا، لو سمحت؟
ما عندنا شنطة حق هالكمية فبخليه في هالكيس البلاستيكي الكبير.
بغيت العب تنس.
في عصير اناناس، وبرتقال وطماط.
الجهة اليسار من هالطابق، يم اللفت.
لو سمحت عطني غرشة بير. افضل درافت بير، اذا عندك.
اوه، على الطاري، في كوفي شوب قريب من هني زين ويشتغل موسيقى كلاسيكية.
ابغي سيارتي.
شنو ينعرض في قاعة الحفلات اليوم؟
اكيد. ممكن تعطيني رقم تلفونك، احتياط؟
لا، الصراحة، بسبب الاسعار المرتفعة، لازم اعيش في بيتي في كوينز واللي ياخذ ساعتين روحة ورجعة.
اظن. الحين عندنا نقطة وحدة بس حق نناقشها، اللي هي في حالة بغى طرف من الاطراف ان ينهي العقد، قبل كم شهر لازم يخبر الطرف الثاني.
بغيت اخذ تذكرتين حق السبت الجاي الظهر.
هذي شوي مطبوخ زيادة.
هي قصة حب؟
انا العب حق استانس وشوي تجارة بعد.
الساعة كم يمشي الباص لأوكسفورد؟
بغيت رقم خطوط يونايتد الجوية، لو سمحت.
مسامحة خليتك تنتظر، رقم غرفتك تسعة وتسعين. تفضل مفتاحك.
خوش واين. هذي صناعة محلية؟
اكيد. عندك لون معين في بالك؟
احس داير راسي.
وين مكان تخزين الشنط؟
ما تبغي تشوف فلم ثاني احسن؟
ممكن اشوف جوازك وتذكرتك؟
بغيت كلينكس للحمام.
اليابانيين ما يغيرون وظايفهم واجد.
لو سمحت اصرف لي هالجيك السياحي خله كاش.
انا اتصل في طوكيو ثلاثة سبعة ستة خمسة اربعة ثلاثة اثنين واحد.
ممكن اسوي موعد حق بكرة؟
هذي حصاية قديمة مكتوب عليها حروف أثرية.
أي طيارة اركب عقب؟
تطير الساعة ثمان وخمسة وعشرين الصبح من مطار سان فرانسيسكو.
هذي غرفتك، اخوي. وين اخلي شناطك؟
ابغي نفس الدورة بكرة، لو سمحت.
اسمح لي، بس اظن انك قاعد في كرسيي، كم رقم كرسيك؟
ممكن تخلي شناطك على الكاونتر؟
احنا نعتبر واشنطن دي سي، عاصمة امريكا، مركز سياسة العالم.
اوكي، بقول لها تمليه.
الاسم اوكادا. عندنا حجز على الساعة سبع.
انا؟
وين بتسكن في لوس انجيلوس؟
في المترو.
عيل، مشكلة التلوث البيئي بعد خفت. صج؟
باص اي رقم؟
مو مهم.
للأسف، مهندسنا، سيد اكياما، لازم يمشي من وقت عشان يحضر اجتماع ثاني.
عندك خدمة تأجير او نقل البضائع؟
اقدر اعطيك جواب احسن بعد كم عرض.
احتاج هدية حق ذكرى سنوية.
مافي صابون في الحمام.
افضل اوتوماتيك.
ست انواط عشرة دولار، وثمانية دولار واحد، والباقي ارباع.
خذ الباص السياحي من برع.
هذي مالك.
باخذ الخبز الابيض، لو سمحت.
وين الحمام؟
شنو المسرحيات الموسيقية اللي تنعرض الحين؟
مشكور على اليوم.
عندكم تلفون عمومي؟
دقيقة وبيكون هني.
تقريباً الف وخمسمية دولار استرالي وخمسين الف ين.
في دكتور هني؟
عادي اخذ رحلة جذي؟
رقم حجزي الفين وستمية وتسعة وسبعين.
عندك منظرة؟
ابغي اخذ الرحلة الجاية لبوسطن.
اسمح لي، بس انا ضيعت الطريق. ممكن تساعدني؟
باخذ هذي، لو سمحت.
هذي الوجبة الثابتة، لو سمحت.
اوكي. اقعد هني لو سمحت. بروح بجيب تكسي.
عطني جوكلت جب كوكيز.
انا في بداية الثلاثينات.
بغيت اشتري روج. ابغي لون وردي.
ابداً ما كان مشكلة.
انتظرني هني لين ما ارجع.
لو سمحت خبر سيد توماس اني قاعد في فندق الهيلتون.
وين اقرب سوق حراج؟
ما تقدر تجيب العاب نارية لكندا.
لا. لازم تاخذ عملة من هذيك المكينة.
صج زوجتك تعرف تطبخ.
تحتاج مساعدة؟
هذاك جديد هالفترة؟
ممكن تحجز تكسي حق باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت؟
شنو تبغي مع الطبق الرئيسي؟
اسمح لي، بس احس اني مريض.
بغيت أأكد على السعر.
اذا اجريب مكالمة خارجية من غرفتي، يكون في عليها رسوم زيادة؟
اظن.
بغيت ادق هالرقم. ممكن تساعدني؟
ممكن تخبرني اي باص او قطار يروح مركز المدينة؟
بغيت اكلم مكالمة خارجية لليابان، لو سمحت.
احتاج جاكيت؟ شلون عن الربطة؟
بغيت اطلب منك خدمة.
في السلة يم التوستر.
لازم ماشرب شي يحتوي الكحول.
انا اجهز حق امتحان قبول الجامعة.
مع كريمة وسكر، لو سمحت.
برد، صح؟
ممكن تقترح علي اماكن زينة للسياحة في هالمدينة؟
في كازينو في هالمدينة.
انا يوعان.
تفضل فاتورتك. كاش او كردت كارد؟
ممكن اخذ ويسكي مع مشروب غازي وبراندي، لو سمحت؟
كم سعر التوصيل؟
في بوتيك قريب من هني؟
ماعرف اسبح. احتاج سترة النجاة.
سجقين تيك اوي.
لازم امشي.
هالمكان متروس اوادم، ها؟
انا جاي آخذه الحين.
خذ اللفة يمين.
سينيور يعني رابع سنة في دراستك الجامعية، بعد طالب سنة أولى، وطالب سنة ثانية وطالب سنة ثالثة.
بغيت درس خاص.
لا تتحرك.
آسف. بيكونون جاهزين خلال خمس دقايق.
لساعة كم اقدر اجي واشوفهم؟
عندكم قائمة بالواين؟
رجلي تألمني.
عجبني. هذي، لو سمحت.
بعد عندهم مجموعة ضخمة من مسرحيات شكسبير، صح؟
متى كاس العالم؟
الحمدلله انك قدرت تجي.
قرسون، لو سمحت.
بغيت احجز قارب تجديف.
عندك اي افكار حق تسريحات شعر لي؟
عندك خريطة مدينة حق هالمنطقة؟
عورت رقبتي وانا نايم.
تبغي تطلب بطاطس صغير، او متوسط، او كبير؟
شنو اكثر مكان عليه اقبال في المهرجان؟
في صندوق بريد قريب من هني؟
اوكي، مو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
اوه، مشكور. ممكن افتحه؟
روح فوق المنحدر. بتوصل حق طريق متفرع لثلاثة اقسام. عقب روح يسار.
ممكن اشوف البيان المفصل؟
ابغي فلم بو ستة وثلاثين صورة، لو سمحت.
بيقولون لك اي باص تاخذ.
اكيد. من هالطريق، لو سمحت.
باخذ لينغويني.
خله اتصال على حساب الطرف الثاني.
اتكلم شوي. بس الكلام والفهم غير عن بعض. مثلاً، اعرف الكلمة "اجنبي"-بس ماعرف أي خط حق الأجانب.
اوكي. عندك بس تذكرة بالغ وحدة؟
خذ حبة وحدة مع كاس ماي.
شلون أهلك؟
اوكي. بتحصل مية وستين دولار.
ما عندي فلوس كلش.
وين كتب الاطفال؟
مافي كبينة تلفون هني.
والله، تقريباً ربع ساعة مشي.
ممكن تاخذني من محطة بوسطن؟
اي، هي موجودة. من معاي، لو سمحت؟
الساعة كم لازم اكون في المحطة؟
في واجد مطاعم هني.
كم درجة الحرارة الحين؟
باقوا من مخباي.
اكثر شي شغل وشوي سياحة.
عندك غسيل السيارات؟
يم حجرة الامانات.
لازم تكون قول وفعل.
اكتب لي لو سمحت.
وين احط هذي؟
ممكن تذكر لي اماكن حلوة اروح لها؟
استانست وانا اكلمك.
الو. معاك كارول براون. ممكن اكلم سوزان؟
في جولة بعد الظهر؟
اول شي، آخذ الشو لاين. عقب متى اغير القطار؟
انا طوفت محطتي. شسوي؟
الساعة كم تطير الرحلة؟
انا مع ربعي.
عندك غرفة تطل على منظر حلو؟
ممكن تدليني الطريق لمكتب البريد؟
استانست في اقامتي. مشكور.
الشاطئ تحت. المنظر واجد جميل.
بغيت منظار.
لو سمحت خذ صورة مع المبنى ورا.
مشكورة على الانتظار، آنسة ماكقواير. تفضلي. حياجي.
عندك جرايد يابانية؟
عندك بطاقة هوية فيها صورة؟
اتوقع ان الصندوق العود بيكون واجد غالي.
مسا الخير. احتاج اقدم حق فيزا حق دولتك.
واجد وساع.
بريد جوي؟ خل اشوف، بيكلف مية وثمانين دولار.
سبعة، لو سمحت.
انا واجد تعورت.
ابغي ارسل هذي المغسلة. متى بيكون جاهز؟
هلا، عاش من شافك.
ممكن ادخل؟
عندي تأمين مسافر.
اكثر شي اوروبا.
اميريكان اكسبرس اوكي؟
دفعت فاتورة الفندق خلاص؟
المرحاض شكله مسدود.
بغيت ادخل هذي في حسابي.
عندي بنطلون مخطط.
هذي يشمل الوجبات؟
تفضل اقعد.
انا بروح الجمعة تاريخ تسعة وعشرين وبرجع الأحد.
كم الساعة الحين في اليابان؟
حلو.
اذا تبغي خدمة اليوم الواحد، رسوم زيادة بقيمة خمسين بالمية بتنضاف لفاتورتك. عادي؟
اي. شنطة شخص ثاني توها وصلوها لغرفتي. ممكن تجيكها؟
بناخذ الكراسي اللي في النص في هالصفة.
عندك اي اقتراحات؟
احس فيك.
ما عندنا متوفر، بس ممكن نطلبه لك.
ممكن توريني هذيك، لو سمحت؟
حطه في شنطة كبير من الشناط الموجودة في كبت الثياب. لو سمحت ملي استمارة طلب التنظيف بخصوص الاغراض اللي تبغي تتنظف.
ممكن تشرح لي بتفصيل اكثر؟
اشتغل في التلفزيون.
يصير انزل في الدرب بهذي التذكرة؟
اي وحدة تتحمل اكثر؟
كم دفعت له؟
انا محظوظ اني عرفتك.
نمت زين؟
عليه لزاق ميكي ماوس.
ممكن توريني شي ثاني؟
هذي واجد زين.
ممكن تضغط زر التصوير؟
نبغي غرفة على واجهة بحرية.
والله، مادري شاقول.
في اي رحلات متوفرة اليوم؟ لازم اكون في لوس انجيلوس هالمسا.
مفتاحين، لو سمحت.
ابغي ابجورة.
ماظن انه مستحيل. احنا ندري انه مهم ومستعدين نناقش الموضوع اول ما نحصل خطتك التسويقية المعقولة.
في نهاية الممر.
من وين انت في كندا؟
واجد حر اليوم. خل نروح نسبح، نروح؟
مسامي كبار ويبينون.
ابغي هالساعة تتصلح.
في باص للمدينة بعد المباراة؟
بغيت تضيف هذي لسعر الغرفة.
لا، ما رحت نيويورك.
ممكن سبرايت؟
عندي مشكلة اني اضيع رفيجي في الدرب.
ممكن تعطيني عشر انواط دولارات بدال هالعشرة، لو سمحت؟
خليت الكاميرا في الغرفة.
بغيت شنطة حق الكاميرا.
تاكل وجبة خفيفة معاي؟
الساعة كم يبتدي الفلم؟
بغيت اوراق نوتات.
ارفع يدينك.
ممكن تعطيني نسخة من تقرير الشرطة، لو سمحت؟
الظن لازم تبتدي رجيم. انت ما تتمرن واجد هالأيام، صح؟
اي، والله ودنا. مشكور على العزيمة.
اخلي شناطي هني؟
شوي بعد عن الرقبة.
يصير نخلي شناطنا عندك لما نروح نتسوق؟
اي، يمكن يطق المطر الظهر.
هي في قسم القانون الضريبي للشركات.
بنروح بالباص؟
في سناك بار؟
انت قلت بتروح طوكيو بكرة؟
اكيد. اول شي، هم من كاليفورنيا وفرش. ولأن احنا نبيعهم بتخفيض، بيكون واجد زين لك لو تشتريهم اليوم. القطعة بدولار وخمسين سنت بس.
خلني انام لي الساعة تسع.
متوسط الطول، لو سمحت.
شلون تستخدمه؟
هناك على اليمين.
عندي تحويل حق إي دبليو مية. ممكن؟
بغيت اغوص مع معلم غوص.
ممكن تغير غرفتي؟
خلني اشوف. شرايك في المغادرة سبع ونص.
لو سمحت حولني على اكستنشن ثلاثمية وثلاثة.
شخبار لعبتك هالأيام؟
احس شي قاعد على صدري.
وين محطة القطار لسانتا مونيكا؟
هذي هدية بوديها اليابان.
عمتي باردة وغريبة شوي.
ممكن تساعدني، لو سمحت؟
عندي الم في المعدة.
وين اقدر اشتري زي تقليدي؟
وين كاونتر المفقودات؟
عندك فانيلات؟
مو مشكلة. اذا جيت خمسة سبتمبر، تقدر تشوف عرض فلم علمي لأن نسوي يوم مفتوح خاص أول جمعة من كل شهر.
عندك اي جولة ثانية؟
اذكر لي بار زين، لو سمحت.
انا باخذ ستيك لحم الخاصرة، وزوجتي لحم الضأن.
هذي هجوم حاد من الزايدة الدودية ومع تمزق. لازم تروح المستشفى الحين.
تغطية كاملة، لو سمحت.
اوكي، تخفيض خمسة بالمية. زين؟
الحين، يعني شنسوي حق العشا الليلة؟
بفكر في الموضوع.
تاخذ جيكات سياحية؟
اظن هذي حقك. راعي التكسي جابه الصبح.
انا بروح باريس.
عندك واحد نفس هذي؟
هذي مو آخر موديل، صح؟
هذي مركز التجارة توه مخلص.
اقدر اوفر ثلاثمية دولار شهرياً.
هو مخطط حق الساعة ثمان ونص بالتوقيت المحلي.
ممكن تسحب سيارتي لمحطة البترول الجاية؟
ابي ابرد المنطقة المتأثرة بثلج مكسر.
متى تصير عندك كراسي خالية؟
لا، برد اتصل له.
بغيت سيارة.
عندك تاريخ مع الحساسية؟
في عبارة لجزيرة الحرية من باتري بارك.
في غرفة امانات؟
ساعدني. ماقدر اتحرك.
سيارة لغير المدخنين، لو سمحت.
لو سمحت اكتب عنوانك الدائم.
احنا مستعدين ان نجاوب اي استسفار عندك في الحال.
ما باكل الوجبة.
ابغي اشتري اللي احتاجه. بترد تدفع لي؟
في مراكز تجارية هني؟
الرجال اللي في مكتب الاستقبال قليل الادب.
افضل فندق ارخص اذا كان موجود في فريج آمن.
صورنا مع هالمبنى، لو سمحت.
اوكي. باخذ ملة متوسطة وكرة عيش.
عندي غرشتين كونياك.
شرايك بهالشكل؟
قبل، مدن هيروشيما وناقاساكي كانوا يسوون احتفالات للذكرى، والحين الامبراطور الحالي يحضر احتفالات للناس اللي ماتت في الحرب.
لو سمحت، شنو لازم اكتب هني؟
هو في الطابق الاثنعش. خذ اللفت بي، لو سمحت.
ممكن تعطيني وصفة هذي؟
في خيار ثاني؟
لو سمحت اسأل حامل الشنط.
فيني زكام.
هو مع حمام؟
هذي، اه، في آخر الدنيا، مجمع ورا مابل. في النهاية الشرقية من المدينة.
اوكي، كل شي جاهز. الحين رقم رحلتك صفر صفر ثلاثة وتطير سبعطعش يونيو.
ابغي اسوي اجراءات الاعفاء من الرسوم الجمركية.
شنو تبغي على الغدا، لحم، او دجاج، او سمج؟
باقوا بوكي في المترو.
بغيت اشوف هذاك اللي على الدريشة، لو سمحت.
خلني اقراه رقم رقم، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
درجة رجال الاعمال، كرسي غير مدخنين، لو سمحت.
هالباص يروح وسط المدينة؟
هو خلاص ما يعيش هني.
ما عندك غرفة ارخص؟
هذي المكان زين حق الوجبات الخفيفة، صح؟
وين السويج حق استشواري الكهربائي؟
السيارة القديمة ما تحملته.
بغيت شوية عنب.
خل نتصل في كل الاشخاص اللي لهم علاقة بالموضوع الحين.
انا اي شي عادي عندي. شخاطرك فيه؟
مافي امل. احنا في عطلة. مابغي اقعد في غرفة الفندق واطالع بيسبول في التلفزيون. ابغي اروح اشوف مسرحية.
شتسوي؟
ممرض، تعال بسرعة.
مافي فوطة.
ما دام نقدر نوصل ساعة قبل الوقت، ما عندي مانع ادفع زيادة شوي.
الفايض قاعد يصغر.
اتصلت في رقم غلط.
بغيت شي ما يخليني دايخ.
ممكن المسه؟
بغيت اجرب شي اصغر شوي.
اوه، كلفت على عمرك. يصير افتحه الحين؟
وين مستودع الباصات؟
اقدر اعطيك شفر باثنين واربعين دولار في الاسبوع، مع اميال غير محدودة.
ابغي بطارية حق هالكاميرا، لو سمحت.
لو سمحت ودني هالعنوان.
تقدر تخرد لي هالعشرين دولار لي عشرين نوط دولار؟
احتاج احصل فندق. وين قسم الاستعلامات؟
ممكن تجي هني عشان تصلحه؟
حجرت كراسي يم الدريشة.
خدمة الغرف لو سمحت.
لف يمين، بتحصل واحد ميل قدام تقريباً.
بغيت الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
انا سويت حجز من اغسطس اربعة وعشرين لي سبعة وعشرين. ممكن اغير حجزي من اغسطس خمسة وعشرين لي سبعة وعشرين؟
اه، شكراً. ماظن اقدر. يصير ارجع بعدين؟
تقريباً خمسمية فرنك او مية دولار امريكي.
بغيت كريم تنظيف.
اي ماركات ثانية؟
عطني توباكو.
هو في الجنوب.
في مبنى حلو هناك.
بغيت فانيلة يدها طويلة.
لو سمحت احسبها على الفيزا. الرقم اثنين ثمانية سبعة ثلاثة خمسة تسعة ثمانية اربعة، وتاريخ الانتهاء مايو الف وتسعمية وخمسة وتسعين.
بغيت غرفة بأفضل واجهة ممكنة، لو سمحت.
فلم ابيض واسود، عشرين صورة، لو سمحت.
بغيت مغطاة للعدسة، لو سمحت.
باقوا شنطتي.
ممكن تتكلم ابطأ شوي، لو سمحت؟
ابغيه يصير نفس ميغ رايان، لو سمحت.
ابغي اكثر شي انواط خمس جنيهات، لو سمحت.
ممكن تيود اغراضي لي الساعة خمس؟
وين اسأل عن القبول؟
الصدفة واجد تجمعنا، ها؟
سوينا دراسة دقيقة عن حاجات زبايننا.
ليش ما نتغدا مع بعض بكرة؟
بغيت ثياب رياضة، لو سمحت.
وين مكتب القريهاوند؟
مو محصل شناطي.
الساعة ثمان في الليل-ليش وايد سفر برع؟
مافي مكان ثاني ارخص؟
تبغي تاخذ تأمين؟
ممكن تخلي اغراضي عندك لين وقت رحلتي؟
لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اروح اقرب بنك؟
في أي طابق؟
مشكور، ما قصرت.
ممكن اشوف المنيو مرة ثانية؟
وين اقدر احصل جدول الوقت مال القطار؟
لو سمحت. ممكن تخبرني متى يمشي القطار من بوسطن؟
ممكن تسوي لي تخفيض؟
للحين يبينون خضر شوي.
طول ما انت قاعد في نيويورك، في مناطق أثرية حلوة لازم تزورها، مثل تمثال الحرية في جزيرة الحرية.
شلون تفضل الارسال يكون بالجو او البحر؟
عندك خردة نوط مية دولار؟
هذي سنترال بارك، صح؟
انا اكلم عامل البار.
نقدر نخليك على الساعة ثلاث العصر. اذا تحتاج تأجر بعض الأدوات، تعال النادي الساعة ثلاث الا ربع.
رسوم الباص مية وثمانين ين.
كنت كلش بتدعمني سيارة وطحت.
ريوقي للحين ما وصل. لو سمحت جيبه الحين.
وين اقدر اتريق؟ الساعة كم يقدمونه؟
اليوم بروح متحف اللوفر وامس رحت كنسية نوتردام.
ممكن تعطيني الفلفل، لو سمحت؟
شكراً على مساعدتك في رحلتي لأمريكا.
وين منطقة الامتعة؟
ممكن تخلي هالشناط لي الساعة اربع؟
بغيته يتصلح قبل ما ارجع اليابان.
عندك ادوات خياطة؟
كم واحد؟
فراولة، لو سمحت.
انا من سويسرا.
في ليت محروق.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان بارتفاع ثلاثة آلاف وسبعمية وستة وسبعين متر.
لا، للحين. في وايد اختيارات.
معدتي مضطربة.
بغيت كريم ليلي.
انا زراع.
في الباص بس في سواق، بدون كرندل.
بغيت فستاني يكون مكوي.
لو سمحت. ممكن ترفع كرسيك شوي؟
يوم حلو، صح؟
هو بين الخباز والقصاب.
عطني اياه. هذي كل شي عندك؟
فهمت. لو سمحت ملي هالاستمارة أول. وقولي لي عن لون الشنطة، ومقاسها وشنو داخلها.
عندك خريطة للشارع؟
لو سمحت طرش هذي بالبريد البحري لليابان.
تعال هني.
ممكن تقصر اليد؟
مسامحة بس مافي ملاعب قولف هني.
ممكن تعطيني بطاقة بريدية؟
اليوم الصبح خذت دوا عن الزكام جايبه من اليابان.
ممكن توريني ثاني خاتم من اليسار؟
بغيت احجز كرسي.
ممكن تقول له يتصل لي؟
شكثر ياخذ المشي من هني لي برج لندن؟
رحلة اثنعش لواشنطن من اي بوابة؟
ممكن اطبخ حق روحي؟
ممكن تلبس ربطة لو سمحت؟
متى اقدر اقوم؟
ممكن تفتح الدبة؟ ابغي احط شنطتي داخل.
حاولت اتصل اتصال خارجي. شبكت ولا للحين؟
بكم هذي في الساعة؟
ممكن تعطيني صندوقين هدايا؟
انا ادور طابي ما يلصق.
شنو فيه هالطرد؟
شكل مباراة البيسبول اجلوها.
هذي غلط.
عندك هذي ازرق؟
انا ماعرف هالمبنى. بس اكيد هذي الدرب لمنطقة اوياما.
ما عندي فلم. يصير اشتري من هني؟
ممكن تحولني على غرفة سيد موري؟
بغيت احجز كرسي على يونايتد، رحلة رقم تسعمية واثنين وعشرين المتجهة لنيويورك.
متى يحطون الصورة الجاية؟
بكم مكالماتي؟
ممكن تعطيني تذكرة مسافر لدوفر؟
مكتوب لا للمرور.
عندك وحدة اصغر؟
لو سمحت سو تقرير فقدان.
شنطة وكاميرا.
انا من اليابان.
اي، هذي هو. لأن تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
ما اظن. احسن لك تركب الباص.
بجيك. مسامحة بس مو قادر احصل اسمك.
لو سمحت، شارع اورموز قريب من هني؟
ممكن تخدمني الحين؟
اظن في غلط. ممكن ترتب لنا عشان نقدر نقعد؟
هي فيزا والرقم اربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنين ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر اربعة.
ممكن تطلع لي صور من هالنقتف؟
اودي كوت معاي؟
مو واجد بعيد. عشر دقايق مشي.
انت اكيد بتطرشهم، صح؟
شنو تحب اكثر، قهوة او شاهي؟
كم تقريباً عشان توصل هناك؟
بغيت اسوي مكالمة بالكردت كارد.
وين احط اللصاقات مال الشناط؟
في برجة هني؟
ممكن اخذ هالظرف؟
حياك الله، يا بو راس يابس. عاجبك هذي؟
بغيت مالي تيك اوي.
هو ياخذ شوية وقت للصنع، بس هو واحد من اشهر الاغراض عندنا.
بياخذ تقريباً يومين لي ثلاثة ايام.
ممكن تدليني شلون اروح مدينة سان فرانسيسكو؟
ممكن اخذ سماعات اذن ثانية لأن هذول ما يشتغلون عدل؟
شرايك بقهوة او شي؟
انا بروح المكسيك.
هذي شكله زين باستثناء شي واحد.
بغيت بيض، لو سمحت.
بس كاس ماي، لو سمحت.
لما يوصل، بندفع عشان نشحنه عنوان بيتك.
هالايام كله استخدم الكمبيوتر في الشغل.
ريوق كونتيننتال، لو سمحت.
في تخفيض للطلاب؟
اوه، اوكي. فهمت. بجي عندك.
بغيت ليت، لو سمحت.
الرقم اللي طلبته مو في الخدمة.
شنو اعاقتك؟
اوه، خذه حلالك. عجيب. الحين عندي الدريشة.
متى توصل الرحلة روما؟
لا، هذي كفاية.
نحتاج وقت اكثر عشان نقرر.
ممكن تعطيني لحاف وموسدة؟
تجي هني بأقرب وقت ممكن، لو سمحت؟
كوب قهوة، لو سمحت.
انا طلبت شوي حق الياهل.
ادور بطاقات تقليدية في هاواي.
في شارع اثنين وسبعين.
اذا ضربت الكرة بانحراف بتصير برع الممر.
ممكن تضيق الخصر ثلاثة سنتي؟
تحويل، لو سمحت.
بجيك الباب اللي عقب. يمكن يكون في احد ياباني يتكلم انجليزي.
اسحب من بطاقتي، لو سمحت. ماستر كارد.
اللي بعده، لو سمحتوا. عطني جوازك، وبطاقة النزول وتصريح الجمارك، لو سمحت.
يصير اروح مشي؟
برجع بعدين.
اي. تيراياما. وخلني اقرب شي ممكن للمسرح، لو سمحت.
تقدر تفكر في شنو لازم اقول له؟
في حمام قريب؟
انا بنفس العمر.
كانت ليلة حلوة، مشكور.
يصير اروح كرسي فاضي؟ ماقدر اشوف شاشة الفلم عدل من كرسيي.
كاشف الدخان يشتغل.
بغيت احجز رحلة سان فرانسيسكو بي البحرية.
عندك فكرة وين رايحين؟
ممكن تجيب لي قهوة؟
لا. ادفع للسايق.
شنو ساعات عمل المحل؟
نبغي طاولة في الزاوية.
انا مو متأكد، بس ما اتحمل ريحة اللحم. بس ابي اكل مخلل بس.
ثلاثمية وخمسين دولار؟ هذي اكثر من ميزانيتي.
اظن ان المجموع هني غلط.
ابغي اروح اتزلج اسبوع. عندكم باقات سياحية للتزلج؟
هم يعزفون سيمفونيتين لموزارت.
بنتم ندور واذا حصلناه، بنخبرك.
جو اليوم واجد حلو.
اثنين بالغين واثنين يهال تحت الاثنعش، لو سمحت.
لو سمحت اشرح لي عدل.
بغيت فلم دسك حق هالكاميرا، لو سمحت.
احنا ما عندنا اجازات وطنية مرتبطة بالديانات.
شكثر شناط يصير اشيل معاي؟
لازم نسوي تصويت؟ اذا لا، اظن ان وصلنا لنتيجة، بطرشها لمجلس الادارة باجر الصبح.
بس هو ما يشتغل.
ممكن اشوف هالشنطة، لو سمحت؟
اوه، علي بحظ. هذي للحين حتى ما ينعرض في اليابان.
دفعت ثلاثمية وعشرين دولار في السوق الحرة.
تقدر توصل لذاك القلم تحت الكرسي؟
بدفع عن ربعي، بعد.
تعرف اذا في اي فنادق رخيصة؟
خذ مني خمس سنين عشان اجي هني.
كم قيمة الين الياباني مقابل الدولار الامريكي؟
ممكن تعطيني نص رطل سلطة ربيان؟
في كوفي شوب او مطعم في المبنى؟
اوه، هذي واجد غالي.
القطار السريع في الرصيف ثمانية.
انا مستعجل الحين.
فج عني.
معاك سوزوكي.
تغير مكان ساعة يدي بعد ما طلعت.
شكثر بياخذ بالباص؟
اوكي. حجزنا غرفتنا في الفندق.
البالوعة مسدودة بالغبار.
امم، اظن لازم اشوف طريقي الحين.
هلا، انا في الدرب عشان اخذك، فخلنا نتلاقى في خمسطعش دقيقة جذي.
صباح الخير. نمت زين؟
انت سويت حجز خلاص؟
شنو ناوي تسوي عقب المدرسة؟
باقوا شنطتي في الشارع.
خذت اي خدمة غير الريوق الصبح؟
بروح رحلة قصيرة للمكسيك.
في اي طابق ملابس الحريم؟
ممكن تعطيني تذكرة تحويل؟
الاوتار منتهية.
ليش الخدمة واجد بطيئة؟
شوف تحت هناك.
في واجد لدرجة اني ماعرف اي واحد اختار.
شلون تسوي اتصال؟
لا. انا احب الجينز وبدلات ببوانطلين.
عندنا مقاسات مختلفة.
ركبت الباص الغلط. ممكن احول؟
مادري.
وين اقدر الحق على الباص اللي يروح بيفيرلي هيلز؟
خل نلتقي في غرفتي.
عندك مسكن؟
شنو الشركات الثانية اللي تسوي زين؟
لازم تكون قول وفعل.
في باصات سياحية؟
كنسل الابالون من طلبنا. واجد غالي.
عيل بدفع لك ثلاثمية دولار بجيكات سياحية.
فيليز مات من الصياح على الأخبار.
بغيت كوب قهوة بيضة، لو سمحت.
بزور نيويورك، وشيكاغو، ونيو اورلينز، ولوس انجيلوس.
وين الصيدلية؟
اوكي. فندق الشيراتون قريب من هناك؟
ان شاء الله انك مو تعبان واجد.
ورني بطاقة الصعود مالتك.
لو سمحت لا تتغشمر وياي.
اوه، مادري اذا اتفق مع طريقة تفكيرك.
بس ماي حار.
هذي بيكون زين. ممكن اشوفه، لو سمحت؟
بغيت فول سوادني، لو سمحت.
انت بتروح عشرين ابريل، وبترجع واحد وعشرين ابريل. صح؟
ممكن تحول الدولارات الأمريكية للجنيه البريطاني؟
تبغي لحم او دجاج؟
بغيت اكل صيني حق العشا.
تقدر تقترح فندق زين؟
بغيت أأجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
قرسون، ممكن تييب الفاتورة، لو سمحت؟
تعال شوفنا مرة ثانية، لو سمحت.
فيني حرارة خفيفة. عندك شي زين لها؟
باخذ جاك دانييلز كوب صغير.
بغيت نفيش، لو سمحت.
تذكرة وحدة ل"بيرد"، لو سمحت.
اي عدل. جنهم شير طبيعية بالغة. الناس يستانسون على المشهد اللي يسوونه.
بعرفك على دكتور الاهل.
ولا مرة رحت مكان حلو نفس بوسطن.
خليت شي في الغرفة. ممكن ارجع اجيك؟
يصير ادفع بجيكات سياحية؟
طيحت عصا التزلج.
مو مصدق ان اللوبي حق غير المدخنين. شهالسخافة.
بغيت أأجر سيارة صغيرة.
هالغرفة واجد باردة.
عندك خريطة للمنحدرات؟
احنا ما نجيب هدايا للاستقبال. بس الضيوف يجيبون فلوس.
ممكن تجي هني حق هالمعرض؟
بغيت ارسل هذي بالبريد البري او البحري.
تقدر توريني وين اقدر احول الفلوس؟
اذا تقدر تنزل السعر شوي بعد، بشتريه.
حطيت واجد ملح فيه.
انت منقذي. مشكور ما قصرت.
لي خمسين دولار؟
غرفة الطعام في الطابق الأول وتفتح الساعة خمس ونص المسا.
لو سمحت. ممكن تقول لي شلون اروح فندق الفيرمونت؟
كم كرتون حليب تشتري كل اسبوع؟
هالتكسي متوفر؟
في امريكا، شنو الرقم اللي ندقه قبل المكالمات الخارجية؟
ممكن تشرحه مرة ثانية؟
شنو ساعات عمل البنك؟
ممكن تغير تاريخ رحلتي من لندن لي طوكيو؟
احتاج ثلاث دولارات ثانية.
وين، المفقودات، لو سمحت.
نبغي نستانس نلعب العاب خاصة بالساحل الغربي.
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
يصير ادفع الفرق من التذكرة اللي عندي؟
اي، انا. ليش تسأل؟
بالبريد المسجل، لو سمحت.
الاكل الرئيسي في اليابان العيش.
لازم نختصر في النفقات.
اي، بغينا غرشة واين احمر.
اه، لا. عادي. هذي كل شي عندك؟ اوكي.
بغينا طاولة يم الدريشة.
حق اروح مؤتمر.
هذي غرفة الف ومية واثنين. ممكن تجيب بير زيادة؟
اوه، هذي زين. بجربه.
طبعاً في مطاعم زينة. بعض الناس ياكلون من العربات، وبعضهم يودون غداهم معاهم الشغل. الزبدة، احنا ما نطول على الغدا.
خل ننتقل للموضوع الثاني.
يمكن الأكل الني حق الغدا ما كان زين.
ممكن تعطيها دوا حق دوار الجو، لو سمحت؟
ماقدر اشرح وضعي بالانجليزي.
شحن، لو سمحت.
بس وناسة.
ممكن تاخذ رسالتي، لو سمحت؟
انت تستخدم الثلاجة؟
ممكن ترد لي شناطي؟
فيني دم في الخروج.
آسف، بس ماقدر اكمل معاك.
وبغيتك تجي معانا، اذا ما عندك مانع.
اقدر اساعدج، اختي؟
اي، في غرفة الطعام والشواي.
اسمي يوكيو اوكا، رحلة مية وخمسة وعشرين لناريتا تاريخ اربعطعش اغسطس.
بغيت آخذ هدية حق ولدي.
اكيد هذول اغنياء مع ان شكلهم ما يبين. بس بعد، خفضوا السعر.
مسامحة، مو قادر الحق معاك. ممكن تتكلم ابطأ شوي، لو سمحت؟
دولاين لي جنيه واحد. اوكي جذي؟
ايجيرو سوزوكي. سين واو زين واو كاف ياء.
يصير احد ثاني يساعدك في هالموضوع؟
قبل ما تروح، ممكن تقول لي انطباعك عن اليابان؟
لو سمحت. ممكن تخبرني متى بتجهز صوري؟
عندي مارفين دورفلر على الخط. احوله؟
شنو ممكن اوريك؟
عطيتك مية دولار نوط.
شرايك في هالمشكلة، جورج؟ ممكن تتكلم زيادة عن هالنقطة حق الصف؟
اذا جذي، مو لازم تملي وحدة.
يصير افتح حزام الكرسي؟
انا من كولورادو. من اي جزء من اليابان انت؟
اي. كنا واجد مشغولين امس، بس اليوم المكان ميت. متى تطير طيارتك؟
يصير اصور؟
دفعت كاش حزتها.
لو سمحت اتصل في المدير.
وين نلتقي؟
قولها مرة ثانية، لو سمحت.
بغيت بتة.
كم رسوم البريد لليابان؟
من مية.
رفيجي صاده ربو.
جهز العشا؟ انا ميت من اليوع. ممكن تجهز الطاولة؟
ممكن تكتب لي شهادة سرقة؟
لو سمحت حطه في هالكيس البني.
ماقدر اقرر.
هو يزعجني من يوم جيت هني.
شلون اسويه؟
ضيعت بوكي ومفتاح الغرفة عند البحر.
رقم الرحلة إج بي تسعة وثمانين لطوكيو بتاريخ احدعش مارس.
ممكن تجيب لي نفس هالطبق؟
انت هني حق شهر العسل؟
تيك اوي. ممكن تحط شوكة في الكيس؟
يصير نخيم في ارضك؟
اذا صار شي، لو سمحت اتصل لي.
عندك وحدة ثانية؟
مطفي، لو سمحت.
لو سمحت جيب ريوقي غرفتي باجر الصبح الساعة سبع.
كل شكثر يمشون؟
بغيت ارسل هالرسالة بالبريد المسجل.
بيتأخر وصولي نص ساعة. لو سمحت أجل الجيك ان.
بغيتك تصلحه.
لو سمحت. ممكن تدليني الدرب لمحطة القطار، لو سمحت؟
ما تظن اني بحتاج دليل؟
يصير اوصل قاعة الحفلة على الساعة ست؟
آسف، بس بنخليه عندنا.
ادور آي شادو.
لازم اطلب الريوق الحين؟
عامل صيانة بيجي قريب.
مسامحة. برجع بعدين.
انا خلاص دفعته لما شريت تذكرتي.
اي، تقدر. بس شوي شوي.
متى تبتدون تخفيضات السوق الحرة؟
مسامحة خليتك تنتظر. بروح غرفتك فوق معاك.
هذي دولار واحد. لازم يكون عندك خردة مضبوطة.
غرفتك في الطابق الثالث. رقم ثلاثمية وسبعة وخمسين.
مافي ماي حار.
بغيت معجم انجليزي-ياباني.
مرحبا، عندي حجز.
لو سمحت ورني شناطك.
جيبه بسرعة، لو سمحت. انا مستعجل.
بس وين؟ انت ما تعرف صالونات شعر هني.
سجل هذي حق وجهتي الأخيرة، لو سمحت.
لو سمحت سو لي هذي خردة.
عندي كرتون زقاير واحد.
لازم اصرح عن ذي؟
شلون اقدر اخذه؟
كتب الطبخ في الطابق الثاني، بعد؟
في خدمة اعتيادية في الطراد من كوبي للموانئ في شيكوكو وكيوشو.
لو سمحت بدل هذي.
في مكان فاضي في جولة الخميس السياحية؟
ممكن تشرح لي هذي بتفصيل اكثر؟
لما ينشف، شيله من ويهك.
شكثر ياخذ حق قصة شعر؟
بغيت دفتر عناوين، لو سمحت.
بغيت آخذ اغراضي الغالية.
لو سمحت. ممكن اتصرف؟
ابغي اقعد الحين.
بعد ساعة تقريباً من الطيران. نقدم الوجبات لما تستقر الطيارة.
عندي حجز درجة أولى على رحلة رقم مية وثلطعش من لوس انجيلوس لي نيويورك بتاريخ خمسة وعشرين اكتوبر.
هذي طالح لمدة اربعطعش يوم، يعني ممكن تستخدمه لين تاريخ ثلاثة وعشرين.
عيب تتمطق وانت تاكل.
كتيت الشوربة.
انا جيت عشان ادرس في مدرسة لغة.
لا، اسمح لي.
كم تكلف روحة المتحف بتكسي؟
انا جاي شوي من وقت، عادي؟
عندك نباتات او فواكه؟
اي، تقدر تشوفه بوضوح، لأن اليوم زين.
لو سمحت علمني شلون املي بطاقة النزول هذي؟
يصير احجز ملعب تنس هني؟
في صالون هني؟
اي باص اركب حق اروح فندق سكايوي؟
عيل ممكن اشوف بطاقتك الإتمانية الرئيسية وليسنك؟
لا، ما عندي فلوس هالكثر.
انا متأكد ان قيمة سيارتي تقريباً خمسة آلاف دولار.
اي، باخذ شامبين مع المقبلات.
في كبينة تلفون عمومية في أي مكان قريب؟
خذ هذي عقب كل وجبة ثلاث مرات في اليوم.
في محل بيتزا جديد هني ابغي اجربه.
ممكن تشوف لي كتاب "آن صاحبة الجملونات الخضراء" في كتب الجيب؟
اوكي. لا تحاتي. عندنا ممرض يفهم ياباني.
قليلة السعرات الحرارية في هالأكل؟
انا مو عاجبني هذي.
سيد ايبيرت ساعدني واجد.
هذي حرير صناعي، يعني ينغسل.
صادني زكام.
لو سمحت اشرح بكلمات اسهل.
اي باص اخذ حق اروح المحطة؟
بغيت اغير طلبي، اذا يصير.
خلني اجيك مع المحل الثاني واشوف اذا عندهم.
اي. بس لازم تاخذ ثالث اشارة يسار وتتم في ذاك الشارع لين ما توصل طريق ستة وستين.
وين اقدر احصل ليموزين؟
بغيت اقدم تقرير شرطة.
ست ليالي ابتداءً من ثلاثة وعشرين يوليو. هذي اوكي؟
الساعة كم المد؟
شناطي واجد ثقال. ممكن تساعدني؟
يصير انزله في سياتل؟
بغيت كاس ماي عشان اخذ الدوا، لو سمحت.
ورني وحدة ثانية، لو سمحت.
ممكن تعطيني موسدة؟
بغيت اروح احدق. في مكان زين قريب؟
عشان اسوي بحث في التاريخ الأمريكي في جامعة هارفرد.
احسن لي ما اشتري اشياء ضخمة.
ممكن تجيب لي فلفل، لو سمحت؟
الجو حلو، صح؟
شلون اقدر اخذ تذاكر حق عرض برودوي؟
وين احصل شناطي؟
انا ادور شال حق امي. هي في الستينات.
جزاك الله خير جان بتوديني الساحل.
بشيل عشرة بالمية من السعر.
انت تشتغل هني؟
بغيت ادفع حق المكالمة.
شلون اقدر اعلم السواق اني ابغي انزل من الباص؟
آسف. انت متصل بالرقم الغلط. هذي تانكيوشا برس.
يصير احجز غرفتين فرديتين بدال مزدوجتين؟
يصير خمس دولارات وثلاثين سنت.
انا بحول في لوس انجيلوس. بنوصل على الوقت؟
انا عندي طيارة ثانية مع إي إف مية وثلاثة وعشرين.
بنسوي جيك اوت.
ممكن تعطيني كاس ماي؟
ياخذ نص ساعة تقريباً.
أي طريق حق مكتب السيد ميسون؟
مية دولار كاش والكردت كارد مالتي.
كل واحد بكم؟
اسواق العملة مو مستقرة.
انا مخطط اني بسوق في بروفنس بكرة.
بغيت أأجر طراد حق يوم واحد.
هذي تقريباً اربعين قدم من الحفرة.
شكله شوي مو مستوي.
بدفع كاش، بس خلني اقراه، لو سمحت. حق شنو هالمبلغ؟
هو حلو؟
شنو؟ تونا ماكلين وجبة والحين يجيبون وحدة ثانية.
بياخذ على الأقل تسعة وتسعين ساعة.
ساعات يمر عشان يشوفنا.
وين المنظرة؟
شلون افتح البانيت؟
نسيت شي في الغرفة.
بغيت سجق كبود، لو سمحت.
استخدم مكينة البيع.
قصة شعر وغسيل، لو سمحت.
بغيت أأجر مضارب قولف.
كم ساعة باقي قبل ما نبتدي؟
تأكد حجزك.
لو سمحت ود هذي محطة الباصات.
كم النسبة الكاملة من الضرايب المطبقة؟
من زمان ما شفتك.
حجز لملعب القولف، لو سمحت.
بتحمل شوية ازعاجات.
لو سمحت سو لي هايلايت في شعري.
شنو الموسيقى؟
ممكن تعطيني جيك؟
عندنا ممرض يفهم ياباني.
عندك دوا حق سيلان الخشم؟
ممكن توديني المستشفى؟
لا، ما عندي شي اصرح عنه.
هاك خمسين دولار احتياط اذا صادتك مشاكل.
غرفة الطعام الرئيسية بتفتح الساعة ثمان وتسكر عشر.
نسوي جيكين.
لو سمحت عط ولدك هالشراب، جرعة وحدة، عقب كل وجبة.
هذي الشكل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين، وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتي.
شتحس؟ هم مصنوعين في سويسرا وعلى الموضة هني.
اي نوع من البطاريات تستخدم؟
بغيت كتاب اطفال، لو سمحت.
آسف، بس بغيت اكنسل حجزي.
آسف، ما عجبني.
شنو بعد في اشياء نشوفها في ذيك المنطقة من المدينة؟
كتب ونشرات.
سلم.
امش مجمعين. تحصله في الزاوية.
وين الديسكو المشهور؟
هذاك الفندق فوق التل له طلة حلوة على المدينة، صح؟
شكثر احط؟
بغيت اشوف مباراة بيسبول للمحترفين.
لو سمحت كلم لي الاسعاف.
اوه، هذي شكله واجد.
عيل، شكلي اكيد نسيته. شكراً لأنك جيكت.
هذي بطاقة اعمالي. انا مسؤول عن استيراد الاثاث لليابان.
زميلي، سيد تاكيمي، اقترح اني اكلمك. هو واحد من مرضاك.
عندي موعد ثاني في هاليوم.
شلون ارجع؟
اشوفك الاثنين.
عندك هذي بس اخضر؟
انا جديد هني.
فاقد الواين مالي.
انا عامل تأمين.
شنو المقبلات اللي عندكم؟
اكيد.
في شغل ضروري طلع لي.
الشروط في العقد واضحين، بس ما فهمت النقطة اللي بعدهم عدل.
اي، بعض الغرف تطل على الحديقة، بس يكلفون اكثر.
ليش عيل، اكيد طاح من جيبي. لازم ابلغ محقق الفندق.
ممكن استخدم تلفونك؟
عندكم تخفيض للاقامة الاسبوعية؟
دفعت فاتورتي.
هذي ريحته واجد حلوة. بكم؟
بغيت احجز ملعب تنس لمدة ساعة بكرة.
بغيت أأكد رحلتي لشيكاغو تاريخ سبعطعش.
عندك مضارب تنس أجار؟
لا، جينا هني السنة اللي طافت.
تقدر توصف الشخص؟
كثرت في الأكل شوي.
ممكن اكلم سيدة براون؟
لو سمحت نزلني.
شكل الحياة في هالبيت مريحة، صح؟
مابغيه بهالسعر.
بصحتك.
اوكي. بطرش مهندسنا لغرفتك.
انا فيني حساسية من التالي.
اي. عندي اياه هني. ممكن اشوف ليسنك، لو سمحت؟
واجد ساعدتنا اليوم.
بغيت اسوي حجز على طيران نورثويست رحلة رقم صفر ثمانية ستة تاريخ خمسة.
مسامحة بس ما سمعتك عدل. ممكن تتهجى لي اياه؟
عادي.
ممكن تعطيني اسم ولدك؟
بوكي، وجوازي واغراض شخصية ثانية.
عندك ايسكريم؟
هو مادري شلون، بس اقدر اتكلم انجليزي احسن وانا سكران.
قالوا لي عندك فاكس لي.
لما تقول دقيقين قصدك ان مخهم تجاري؟
شتحس شكله هذي؟
جاتني قشعريرة.
متى تسكرون؟
التهب الجرح.
ابغي اعادة اصدار.
متأكد ما عندك حجز باسم "سوزوكي"؟ اوكي و "تيتسو" شلون؟
ماقدر افتح الباب.
كابوكي هو نوع من انواع الفنون المسرحية التقليدية اليابانية.
شنو الاحسن؟
بغيت اسوي موعد حق شعر كيرلي.
ممكن تعطيني غرفة اكبر؟
عطني كيس صغير، لو سمحت.
انا مخطط اني اقعد اثنعشر يوم.
ممكن تخلي شناطي ساعتين زيادة؟
احسن لنا نحصل كاونتر طيران يونايتد الحين.
ممكن اشوف جدول الأوقات؟
انتطر دقيقة. يمكن نسيته في الحمام.
سيد جيرو يامادا؟ تأكد حجزك على الرحلة، بتطير سبع ونص الصبح من شيكاغو.
ادور تنورة.
اي الوان ثانية؟
شنو احسن طريقة حق نستانس في المدينة؟
اربع محطات.
غير غرفتي، لو سمحت.
في قسم للمفقودات في المحطة؟
هذي اللي كنت بقوله.
اي، اظن.
ممكن احول بهالتذكرة؟
في مشكلة اذا سوينا العقد لمدة سنة بدال سنتين؟
بيتك عود. كم غرفة؟
خلني افكر في الموضوع، لو سمحت.
ممكن اوضح هذي؟
الفندق بيطرش لنا سيارة تاخذنا؟
عجبنا العشا.
بغيت سندويج سلطة البيض تيك اوي.
ممكن تقول لي عن الفنادق اللي بأقل من خمسين جنيه لليلة؟
تقدر تدخلني الثلاثاء الصبح؟
افضل كرسي قدام.
ممكن تحط شناطي في الدبة، لو سمحت؟
هذي بركة خارجية او داخلية؟
ممكن تقول لي رقم الباص اللي يروح سانتا مونيكا؟
طيب، وانت؟
بغيت كريم للنهار.
بس اذا الليت ما يشتغل، ما تقدر تبدله.
انا افهم، بس ماقدر اقوله.
مو قادر احصل حجزك. بس عندنا غرفة.
ست ونص اليوم، بس عادةً خمس ونص.
بغيت قلم حبر، لو سمحت.
بشيل عشرين بالمية من السعر.
بدور تكسي ثاني.
في صندوق بريد هني؟
حر، صح؟
بغيت اروح برودوي.
عندك خريطة لمسارات التزلج؟
اوه، اي. بس ان شاء الله ما يصيدهم دوار البحر.
تدبير منزلي، لو سمحت.
والله. مو واجد سيء.
مو محصل الطريق للمحطة.
هذي دولارين وخمسين.
هو في نهاية هالشارع.
ممكن تعطيني شوية خردة؟
ممكن استخدم ليت؟
مشكور ما قصرت. وخل المنظر مثل ما هو.
لطوكيو، لو سمحت.
خصوصاً عن مشروع ميركوري، ما كنت بقدر اقرر بدونك.
ممكن اركب معداتي الحين؟
على حسابي هالمرة.
صار الوقت انك تعطي وتنوي الخير.
بغيت لحم.
بصحتك.
جاكيتي صار مبلل، فنشفه لو سمحت.
للحين تبحر هالسفن القديمة؟
عاد تعال تغدا معانا.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
شي دخل في اذني اليسار.
الساعة كم تتوقع بتسوي جيك ان، اخوي؟
بالمناسبة، شلون انت تختبر البرنامج؟
عندك شي تصرح عنه؟
صادتني رضة.
البنوك تفتح السبت؟
شكثر مفيدة هالجولات؟
ممكن تقترح محل زين حق اشتري شناط جلد؟
هذي روج؟
واجد لاعبين سلة امريكيين يلعبون في اليابان.
انا بمشي بكرة من وقت، فأبغي ادفع الحين.
وين اقدر احصل الكتب؟
ممكن تعطيني عسل؟
احنا نعرض الخواتم بالواحد.
ممكن استخدم بطاقة الفيزا؟
ابغي اجرب طبق تقليدي من هالمنطقة.
ممكن اطلب خدمة الغرف؟
ممكن اسوي لي موعد؟
دراي شيري، لو سمحت.
سويت حادث.
انا بديت اشتغل في هالشركة قبل شهرين بس.
متى نلتقي؟
انا اتصلت في طوكيو وقالوا ما يبغونه.
التلفزيون ما يشتغل.
كرسي لغير المدخنين، لو سمحت.
وين اقدر املي الوصفة؟
ممكن محلي اصطناعي؟
ابغي اغير جلستي لشياتسو. ممكن؟
الصراحة، انا نباتي. ما اكل لحم.
باخذ دلة شاهي.
يصير تروح من أسرع طريق؟ انا متأخر على موعدي.
بلاعيمي جافة.
نبغي نجرب المأكولات البحرية هني.
تروح وترجع بالسلامة.
ما عندك شي احسن؟
كولا دايت مع ثلج، لو سمحت.
التوصيل ببلاش في اي محطة من محطاتنا.
لذيذ.
ضروري تروح تشوف نارا وكيوتو. نارا تحتفظ بجو اليابان القديم بالمعابد البوذية القديمة والمزارات الشنتوية. الغزلان والظبيان يلعبون في حدايقهم.
لو سمحت جيب شناطي لغرفتي.
كلمة "فيس" بالانجليزي لها واجد معاني مختلفة مثل تظاهر، او مكياج، او كرامة، او سطح وجذي.
لو سمحت حط شوية خردة.
لو سمحت حط اغراضك برع الغرفة.
امش مجمعين عقب لف يمين.
مفتاحي مكسور.
بغيت معجم انجليزي-ياباني.
استانست هني. شكراً على كل شي.
يروح هالباص مركز المدينة؟
لو سمحت تجنب الآتي.
ارقام المبيعات تمت ترتفع باستمرار من نزل المنتج في السوق.
ممكن المرشد السياحي ياخذني من الفندق؟
الساعة كم لازم اكون موجود عند البوابة؟
الحين هو مشغول.
شنو السريع؟ ما عندنا وقت.
صج؟ عطني دقيقة لو سمحت عشان اشوف حل.
هذي كل شي موجود في الفاتورة؟
نبغي صحن سجق مشكل، وسلطة، وغرشة واين، لو سمحت. جيب كاسين، اذا ممكن.
هي، انا ابي اسوق الحين. دوري.
باص رقم كم يروح بيكاديلي سيركس؟
هذي يجي مع ضمان مدى الحياة.
تقدر تصلحه، لو سمحت؟
ما خذت سلطتي.
يقدرون الاجانب يحصلون كتب من هالمكتبة؟
خذ الباص رقم واحد وانزل في ثالث محطة.
ممكن اي احد هني يجرب التنفس الصناعي؟
ماظن هذي جاي من اليابان.
جيب لي غرشة ماي فاتر، لو سمحت.
لو سمحت ورني هذول اللي تسمونهم لعب تعليمية.
بغيت حزام.
عادي اقعد في غرفتي لي ثنتين الظهر؟
بفكر في الموضوع.
احسبني معاك. خلنا نروح المحل اللي على الشارع.
بيض مخلوط.
آسف. اخوي. كل الغرف محجوزة.
المكالمة لليابان شبكت. تفضل، لو سمحت.
تفضل هذي الدليل. المفروض يكون فيه.
فيني انتفاخ.
ها-ها. صباح الخير بتوقيتك. ماعليه.
انت متأكد؟ لو سمحت جيك مرة ثانية.
بغيت فيلم رقم هالإيه إس إيه حق هالكاميرا، لو سمحت.
ممكن اخذ مرشد ياباني؟
بكم الشنطة هذي؟
ابغي آخذ رحلة بكرة.
انعم الله عليك على هالعشا الزين.
لو سمحت غير العدسة. تقدر تجهزه على ما انتظر؟
روح سيده من هني، هو على يمينك.
وين رسومات مونيت؟
الاكل ما يتم في بطني.
ممكن توقف هني لأني ابغي اصور؟
حق نروح القراند كانيون.
لو سمحت سو اشعة.
ادور هدية حق امي.
البيتزا هذي لذيذة. من سواها؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
هاجموني.
طاولة حق المدخنين او غير المدخنين؟
احنا نسميه جبل بي. يصير عشرين ميل تقريباً من هني.
تبغي كاتشب او خردل على هذي؟
شلون طعمه هالطبق؟
هو في الطابق الأول، من هالطريق.
في جامع كرات.
حق لاس فيغاس؟
بعد هم غاليين.
متى يمشي الباص الجاي حق بوسطن؟
هذي ياخذ ماستر كارد؟
انا ناوي اتعلم قولف.
عادي الضيوف يدخلون مرقص الفندق بدون ما يدفعون قيمة الدخول؟
في أي جولة فيها مرشد يتكلم ياباني؟
ما عندي نسخة من تذكرتي مالت الطيارة.
في كتيب اسمه "المعلومات الأساسية للشركة"، موجود في الحزمة المتوفرة، بتحصلون فيه شرح مفصل اكثر.
شكثر بيتأخر؟
الساعة كم يكون فاتح والساعة كم يكون مسكر؟
ممكن تجيب لي لحافات، لو سمحت؟ واجد برد في هالغرفة.
العفو. بالمناسبة، في تلفون بو فلوس هني؟
لو سمحت عطني شراب ثاني.
تبغي تشرحه لعامل المكالمات؟
ممكن تركبه يم الدريشة، لو سمحت؟
احسه ضيق هني.
عندي غسيل.
هالمتزلج واجد زين.
وين القصر؟
ممكن تعطيني المنيو؟
كرسي قدام، لو سمحت.
لو سمحت تعال على الثنتين وعشر.
وحدة من شناطي ما وصلت.
في جولة طول اليوم؟
ممكن اسوي حجز الساعة تسع ونص الصبح، لو سمحت؟
كم تحسب على الشحن؟
بغينا تذكرتين حق سان دييغو، لو سمحت.
هو يصير على بعد تسعة وتعسين دقيقة مشي من هني تقريباً.
مسامحة بس اليد واجد قصيرة.
كل واحد بروحه. انا باخذ بير.
انا من يوكوهاما، اليابان.
كرسي يم الدريشة، لو سمحت. وابغي اقعد مع بنتي.
ممكن تشرح لي شلون اسوي مكالمة خارجية؟
هو مولود في الف وتسعمية وثمانين.
تفضل الباقي حقك. سبعة وتسعين دولار ثمانية وتسعين دولار تسعة وتسعين دولار مية دولار.
عندك جاكيت؟
ممكن تعلمني شلون اصب البترول؟
لا، هذي مو كاميرتي.
رسوم الفندق تشمل الريوق؟
هذي كل شي؟
التلفزيون خراب.
متى آخر باص حق بيمليكو؟
هو في هالطريق.
انا صادني دوار البحر. ممكن تعطيني دوا؟
بعد خمس ساعات ونص.
هذي غرفة سبعمية وسبعة واربعين. شنو انواع الكوكتيل اللي تقدمونها؟
هو في هالطريق.
عاد لا تسوي جذي.
الحريم يكشخون.
انزين. هذي شلون؟ هذي جولة نص يوم وترجعك هني الساعة وحدة.
هذي ينغسل؟
لو سمحت وصلني مع الشخص المسؤول عن المحاسبة.
التذاكر متوفرة؟
عندك عقد ثاني بتصميم مميز؟
ليش ما نلف حول هذي الشعب المرجانية؟
ممكن تقول لي شنو الاماكن اللي بنزورها في الجولة؟
انت لازم تروح المستشفى حق فحص عام.
يصير تعطيني غرفة ثانية، لو سمحت؟
وين اقرب محل موسيقى؟
بغيت احط اشيائي الغالية في صندوق الامانات.
اظن هذي كرسيي.
ارفع يدك.
متى يصك هذاك المحل؟
متى يمشي أول قطار حق اوكسفورد؟
لي متى خدمة الغرف متوفرة؟
عندك جريدة انجليزية؟
عيدان اكل، لو سمحت.
افضل آخذ واحد ازرق، اذا عندك.
بتصير احسن قريب. لا تحاتي.
ترفيه. ناوي اشوف معالم سياحية وازور بعض ربعي القدامه.
لو سمحت شغل العداد.
شنو تشخيصك؟
ابغي اذني تبين.
مكان الدفع هناك.
ليش القطار وايد متأخر؟
لازم البس ربطة؟
الاسم ورقم الغرفة؟
عندي تاير فاش.
احنا مهتمين بالدين.
مو مشكلة. وين تبغي توديه؟
انا، بعد. واجد مشينا اليوم.
ما عندي فكرة.
بنشحن البطارية وبننظف الجامة.
طاولة على البلكونة، لو سمحت.
خمسين بالمية تخفيض من السعر اللي على النمرة؟
متى آخر وقت اقدر اسوي فيه جيك ان؟
شوي بعد من ورا.
لو سمحت طلع هذاك الجسر في الخلفية.
عندك هدايا زينة؟
المطر صار بردي.
غرفتي واجد باردة.
احنا ناكل ريوقنا الساعة سبع كل يوم الصبح الا في الويكند.
احتاج اشوف دكتور بكرة الصبح.
ممكن تربط حزام الكرسي وتمتنع عن التدخين لين ما تطير الطيارة؟
ابغي اتصل في اليابان.
ان شاء الله ينقص وزني عقب كل هذي.
انا بروح ميلبورن.
عندكم اي جولات سياحية مع مرشدين يتكلمون ياباني؟
شوي براد اليوم.
اسمح لي، بس في أي تقاطع احنا الحين؟
نسيته لما كنت اتسوق قبل عشر دقايق.
يصير اروح بجينز وجوتي؟
بغيت موز.
كتوفي كانت واجد مشدودة، صح؟
شنو نوع الأكل اللي تحبه؟
هذي تيك اوي؟
في بار هني؟
لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اقدر اروح سب وي؟
شخبارك. انا ايجيرو تاناكا.
كم الرسوم الاضافية حق الاكسبريس؟
اذا كلهم معفيين من الرسوم الجمركية، باخذ كرتونة من سي.
يعتمد على نوع الجولة السياحية. اكثر رحلة مشهورة هي لجوسيميتي وتكلف ثلاثين دولار. جوسيميتي تصير على بعد ثلاثمية وخمسين كيلو من هني.
اي خط يروح سانتا باربرا؟
بدون كاتشب.
برد عليك لما نفضى شوي.
عندك واحد اكبر؟
خذ اللي تبيه. بس لا تثور.
احس اني احسن.
ابغي اشوف مباراة كرة قدم.
عندك غرفة فردية الليلة؟
اصلاً، عندنا تخفيضات على البلوزات.
تقدر تقترح رحلات صباحية زينة؟
جيكاتي السياحية بالدولار الأمريكي.
ممكن توصلني لرفيجي؟
انت تعرف جغرافيا اليابان؟
وين اقدر اشتري تذاكر؟
مشمولة المعدات؟
ممكن تجيب لنا خبز، لو سمحت؟
لو سمحت ورني انا وين على هالخريطة.
مية بالمية قطن.
خل اشوف. اي، عندنا غرفة متوفرة.
مرحبا، تاناكا. انا مستانس انك هني. شكثر بتم؟
في احد هني يقدر يتكلم انجليزي؟
اي. لازم اروح الحين. ان شاء الله نلتقي قريب.
ست ونص.
هذي اول زيارة.
وين اقرب مغسلة؟
غرفة هادية، لو سمحت.
انا حصلت علامات زينة السنة اللي طافت.
عجيب.
ابغي اللي معروض في الواجهة.
في واحد بمقاس اكبر؟
انا ما جيكت للحين. بس اظن ان حرارتي مرتفعة.
شنو شكوتك؟
بدا ينزل الثلج.
بغيت اغير لغرفة تطل على المحيط. في رسوم اضافية؟
هذي غرفة سبعمية واثنين. لو سمحت ابي احد يتصل يقعدني بكرة الصبح الساعة سبع.
لا تضغط على روحك في الشغل.
اوه، لا. كنت ادري ان هذي غلطة. الحين برجع اليابان وانا رجال فقير.
هذي القطار اللي يروح شيكاغو؟
توني سمعت النشرة. المفروض ان يوقف الثلج بكرة.
بكم تأجير اللوح حق نص يوم؟
يصير انتظر هني؟
انا اكتب هايكو للمبتدئين كهواية.
في محل آمن احط فيه شناطي؟
في لنا تخفيضات للعايلة؟
عشرة نوفمبر.
وين مكان زين اشتري منه هدايا؟
بغيت شريط آلة طباعة.
هذي نظام المعاشات بالأقدمية.
لو سمحت انبطح هناك.
يصير نروح تيكي بوينت بكرة؟
في احتمالية بسيطة ان ينزل ثلج.
ممكن ترسم لي خريطة؟
هذي واجد لذيذ.
مكاين القمار شكلهم سهلين، زين، شلون عن الروليت؟ كل اللي عليك تحط الفيش او الفلوس على الرقم اللي تراهن عليه اول شي.
اكيد فيه مجموعة اكبر في الصيدلية.
متى بنطير؟
شلون تنبه السايق انك تبغي تنزل؟
هذي واجد غالي بالنسبة لي. ورني واحد ارخص، لو سمحت.
هذي المشغل مال خدمة المكالمات التليفونية الدولية.
ادرس انجليزي.
هالسيارة تروح باريس، صح؟
لو سمحت دخل خمس دولارات وخمسة وعشرين سنت حق الثلاث دقايق الجاية.
بغيت كاميرا، لو سمحت.
شرفع لوح القفز؟
انت بتأجر سيارة قولف؟
لو سمحت عطني بطاقات النزول.
اربعة وعشرين دولار. تبغي اكثر؟
انا سويت الحجوزات في طوكيو قبل شهر.
مشكور ما قصرت.
ممكن اسوي موعد حق اليوم؟
هو ضيق بزيادة عند البطن.
شلون اروح الستي سنتر؟
الموضوع نفس ما تقول.
انا ما كلت قبل. بغيت آكل الحين.
صباح الخير. كم واحد؟
ما عندي وقت.
انزل هني اذا ابغي اروح روكيفيلر سنتر؟
اوكي. اشوفك على خير.
يصير اسحب ثلاثمية دولار بالفيزا؟
شلون تبغي الويسكي؟
يصير اهتم فيها؟
عندي حصة.
لازم تصرف جيكاتك السياحية في البنك.
لو سمحت جيب شناطي لغرفتي.
للحين ما حجزت كرسي حق طيارة الرجعة.
اي واحد آخر لون؟
لو سمحت خذ مقاس جوتيي.
شكثر ياخذ حق نوصل فيلادلفيا؟
تقدر تزور كل الأماكن السياحية في سان فرانسيسكو وانت تسوق لمسافة تسعة واربعين ميل.
هذي عجيب.
يصير اقعد هني عشان اشوفه؟
بتطلع معاي في موعد؟
في كراسي حق هالمسا؟
لو سمحت نظف هالكوت.
ابغي أأجر طراد.
كسرت نظارتي.
جوتيج ما يمشي مع لون فستانج.
ركبه هني، لو سمحت.
هذا اوتوماتيك. عندنا هالموديل من ساعات كوارتز، اخوي. هذا ضد الماي وضد الصدمات.
بس الاطراف، لو سمحت.
متى القطار الجاي لأوكسفورد؟
مع ريوق؟ بغيت احجزه.
يصير اتصل في فرنسا سيده من هني؟
حق كم يوم صالح هذي؟
بغيت اغير حجوزاتي.
ممكن تكلم تكسي لنا؟
وين قسم الحريم؟
شرايك تجرب همبرقر؟
كل شي اوكي؟
اي ليموزين حق فندق إيه بي سي؟
يوم الجمعة الساعة كم بترجع السيارة؟
القهوة مو وياه؟
اي خط حق ماديسون سكوير؟
برد اكلمك بعدين.
مسامحة، ما عرفت اللي قلته.
الكيلوقرام بدولار.
يصير تعطيني اياه معلق؟
ماعرف شلون استخدم التلفون، لو سمحت ورني.
في أي مجال كان قبل؟
وجهتي لندن.
اوه، مسامحة بس مافي وقت كفاية.
اي باص اركب؟
اف. اف. اف. اف. تعودت على وجهها.
بغيت كريم تنظيف.
مرحبا مرة ثانية واهلاً في التوب اربعين الأمريكي.
شنو احسن فعالية؟
لازم ادفع الرسوم الاضافية لما ادخل المبنى؟
شكثر ياخذ وقت على ما تصير البراعم ورود؟
هلا، الطرف التاني على الخط. تفضل، لو سمحت.
بغيت اكلم آنسة نوموتو، في غرفة خمسمية وواحد.
عيل بيعجبك اللي بتشوفه داخل هالمسرح. اللي هو تيترو الا سكالا.
العمود المظلل يبين ارقام مبيعاتنا السنة اللي طافت.
ان شاء الله تقدر تزور هالأماكن الحلوة في أمريكا قريب.
ويبمنستر آبي.
رفيجي حرارته مرتفعة.
جرحي يعورني.
هو في الطابق السابع. خذ اللفت اللي في نهاية الممر.
بكون انتظرك.
حطيت شنطتي الصغيرة، وكتاب، وكاميرا في الشنطة.
انا عادةً اروح السرير على الساعة عشر، وسيده انام.
وين المحطة؟
هو كان طويل وشعره اشقر.
ازدهرت الثقافة، بسبب انتشار فعاليات مثل مسرحيات الكابوكي، ورسومات يوكيوي، الأدب وفن السيراميك.
في محل دنهل قريب من هني؟
مية وعشرين مليون شخص في ارض مساحتها ثلاثمية وثمانين الف كيلومتر مربع؟
تذكرة روحة ورجعة حق ميامي، لو سمحت.
ممكن تقول لي وين اقرب بنك؟
بغيت تذكرة بالغ وحدة، لو سمحت.
اسمي واتانابي قورو.
كم يكلف ارسال هالرسالة، عيل؟
فلفل، لو سمحت.
ممكن تجيب لي الفاتورة؟
والله، دكتور الاسنان اللي اروح له واجد زين.
الليت ما يشتغل.
بغيت شي حق الكحة.
فيني قشعريرة.
هذي غرفتك.
ثلاث ايام.
اعبر الجسر هناك، وبتحصل المكتبة على يدك اليسار.
شكثر بعد لين يجي القطار؟
ممكن تعطيني دوا؟
وقع هني، لو سمحت.
في كافتيريا قريب؟
الرقم خمسة ستة سبعة ثمانية واحد اثنين ثلاثة اربعة.
لو سمحت، اخوي، ممكن ننزل في اي لحظة. بس اذا بتقعد في كرسيك.
يوكوهاما يم طوكيو.
بغيت مصفاة، لو سمحت.
شنو اقدر اسوي؟
في اي احد يتكلم ياباني في المحل؟
من نهاية الخط؟
ممكن تعطيني خريطة ارشادية، لو سمحت؟
ماسمعك عدل.
هي متأخرة ساعة تقريباً. بتطير الساعة خمسة وعشر المسا.
الرقم واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية.
الماي مو قاعد يصير حار كفاية.
في هوكايدو، ما تقدر تلعب قولف لمدة ست شهور تقريباً بسبة الجو البارد.
بتبيعهم كل واحد بروحه؟
بغيت امشي قبل بيوم.
لو سمحت ساعدني احصل مرشد يتكلم ياباني.
يبتدي من تسع.
عليك بحظ. كل المحلات عندهم تخفيضات الحين. تقدر تشتري بتخفيض.
لحظة. بطلع قلم.
مابغي واحد ضخم.
بيكون في تأخير بسيط.
اوه، مادري. شرايك في ماكدولدز؟ عندنا اياه في اليابان، بس.
بغيت ارجع هذي. اكا الرصيد.
في باص يمشي الظهر؟
شلون اروح المتحف؟
شدعوه. توني مخلص جدول الرحلة.
واجد بتعجب سيد قودمان.
اي. شكلي باخذ بيض، وسجق، وتوست وفواكه.
شنو الفرق بين هالفنادق؟
دفع الأجار يكون نهاية كل شهر.
هذي مو المقاس الصح.
رقم الرحلة بي كي سبعمية وثمانية تاريخ خمسة سبتمبر.
في شي غلط في حمامي.
شنو المنتجات المحلية في هالمنطقة؟
طوفت محطتي.
شناطي ما طلعوا للحين. يصير تشوف شصار فيهم، لو سمحت؟
صوتك يخقق في التلفون.
هي كاميرا كانون عدسة مفردة عاكسة.
شنو اسم القلعة؟
كان عجيب. شكراً.
في باص مطار للمدينة؟
ممكن تقول لي الاسم مرة ثانية؟
بكون هناك على ست المسا.
عيل انزل في المحطة الجاية وخذ الباص للهايد بارك.
آسف، بس احنا ما نوفر هذي. تقدر تشتريه من الصيدلية في الطابق الأول.
بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
عندك شي أطول شوي؟
شنو بغيت تشرب؟
ابغي اطلب نفس الشي.
وين بارنز اند نوبلز؟
واجد خصوصاً اني نمت عن العشا البارحة. بالمناسبة، ممكن تقول لي شلون اروح المتحف البريطاني؟
لو سمحت طق رقم تسعة على هالتلفون.
الساعة كم يسكر المحل؟
طيارتي تأخرت، فطوفت طيارتي الثانية.
ينتهي تسعطعش مارس ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
ممكن تلغي حجزي للكراسي؟
بغيت جبس.
انا بعد بروح هناك.
واجد حلو.
بغيت غرفة مع حمام.
ممكن آخذه؟
شلون كان؟
مادري، اخوي. تتحجى انجليزي؟ تتكلم انجليزي؟ تكلم.
ان شاء الله كل شي يصير اوكي.
الخط مشغول.
اي، اخوي. الساعة احدعش.
ممكن اسوي موعد حق يوم الجمعة؟
احتاج اسوي اتصال. ممكن؟
لا، ما اسوي. سيارة لغير المدخنين، لو سمحت.
المبتدئين ما ينفعون؟
احتاجهم اليوم.
ابغي أأجر أرخص سيارة عندك حق اسبوع.
هالفستان مو قدي.
ممكن تخبرني وين كرسيي؟
في كازينوهات زينة؟
اي طيارة توصل اول في نيويورك سيتي؟
وين خليته؟
هذي فلوس القلامة الحبر. مية دولار نوط.
لو سمحت حول لي العملة الفرنسية كاش.
وين قسم الحريم؟
مافي مكان احط فيه شناطي اللي شايلها.
تقدرين تتمكيجين بمنتجاتنا قبل ما تطلعين من هني.
لا تحاتي. مو بعيد من المدينة.
تفضل الباقي حقك.
زين عيل، ليش ما نروح الساحل بكرة؟
عطني عرض.
جولة النص يوم هذي بالياباني؟
من وين اركب الطراد؟
بكم هذي في اليوم؟
اي، نسوي. هذي مجموعتنا.
انزين، تقدر تاخذ قري لاين إير شتل أو كاري ايربورت اكسبرس.
رفيجي متعور.
اذا تقدر تخليه ارخص شوي، بشتريه.
شكلك بعافية.
هذي المحل بيكون فاتح بكرة؟
وين الحوض؟
بغيت اقعد هني بعد يومين.
اي، انا ادور هدية حق اختي.
لو سمحت نظف هالثياب.
وين اقدر اشتري جريدة يابانية؟
شنو أحلى شي هني؟
يصير اسبح هني؟
وشلون عن فوق؟ اشيل بعد من فوق؟
اي، هذي االلي خليته؟
اي. تقدر تشوف افلام على إج بي أو، هي مجانية.
شلون اقدر اروح هوليوود؟
باخذ غرفة بخمسطعش دولار.
انا متأكد اني سويت حجز.
عندك خدمة غسيل؟
اظن ان رجلي مكسورة.
هو في آخر الممر.
ممكن تخفف شنبي؟
هذي يجي مع سلطة واختيارك من البطاطس بالفرن او مقلية.
تتكلم جنك شاعر، يا سيد إيتا.
في مواقع سياحية هني؟
في عربة نوم في القطار؟
صج؟ ان شاء الله ما مشى عني.
خلنا ناكل مع بعض برع.
بكم حق يومين؟
وين اقدر اشتري غوري؟
انا بروح ميمفس.
من أي رصيف يمشي القطار اللي يروح نيويورك؟
بغيت اسوي حجز حق روما.
سيداتي سادتي، كابتن جورج كوهن وطاقمه يرحبون فيكم في رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانمية المتوجهة لنيويورك. اذا احتجتوا اي شي في الرحلة، خبرونا وبنساعدكم.
الأخضر.
من الاحسن انك تكلم قسم المفقودات.
ممكن تعطيني رقم تلفونك، لو سمحت؟
ممكن تجيك اذا في رحلة ثانية متوفرة؟
لا. بنتم هني ثلاثة أيام، عقب بنروح نيويورك ونيو اورلينز.
عندي يوريل باس وتأشيرة سوفييتية.
ممكن اكلم السيد كاووري واتاناب في غرفة ثمانمية واثنعش؟
عندك مشروبات ثانية؟
هذي الفستان كتان؟
لو سمحت، عندي صداع. عندك اي دوا؟
لو سمحت حط لي فلم في هالكاميرا.
طلاب الثانوي الأمريكيين مو لازم يتعبون روحهم واجد في الشغل.
بغيت آخذ هذي معاي.
فهمت. هذي مالي. حق مركز التصميم الداخلي مالنا.
أي باص آخذ حق اروح الهايد بارك؟
هالبير مافيه طعم.
ماقدر ابيع هذي بدون وصفة.
اي، انت.
بغينا نكون على نفس الطاولة مع بعض.
يصير احجز خمس كراسي مع بعض في نفس الصفة؟
مافي فوط صغيرة واجد.
اظن ان ممكن يكون في غلط بهذي. ممكن تجيكه؟
ممكن تعطيني قلص، لو سمحت؟
بيرجع الأسبوع الجاي.
أمي توفت.
بغيت بورت.
ودني المستشفى.
يا الله.
عندك هذي بس بلون فاتح؟
بغيت قلم حبر.
ممكن تعطيني ليمون حق الشاهي، لو سمحت؟
ممكن تعطيني رصيد، لو سمحت؟
حصل لي الشرف. هذي اول مرة تجي امريكا؟
ممكن تغير هالبوت تعطيني اصغر؟
في احد قاعد هني؟
شناطي ثقال بثلاثة كيلو.
شنو السيارة اللي تعطيك احسن كمية أميال؟
احس هذي واجد غالي. ما عندك واحد بسعر أنسب؟
بمشي بكرة من الصبح.
تبيعون اشياء معفية من الضرايب في الطيارة؟
من مخرج الفلم؟
الصيف هني زين.
بغيت اشتري هذي.
الحق الإشارة اللي مكتوب عليها تكسي.
اي. الحين انت في نص الشار ع الخامس. وين تبغي تروح؟
ما بتحصل تخفيض لو شتسوي.
ليش سويته؟
رصيدي انباق بعد.
مسامحة بس ما نسوي. بس أكيد بيعجبك الغدا الخاص.
ممكن تفتح هالشنطة، لو سمحت؟ شعندك فيها؟
سبع ونص.
اوكي. الحين احدعش فالليل، يعني اغير ساعتي اخليها عشر الصبح، صح؟
ابغي اسوي مكالمة خارجية لفندق الهيلتون في بوسطن.
امم، الريمنقتون يمكن يصلح.
تقريباً ساعة ونص.
ممكن تعطيني كاس ماي ثاني؟
خلني اشوف هذي.
وين الصراف؟
انتظر لو سمحت. بسأل سيد إيماي اذا بياخذ المكالمة.
نقدر نوصل خلال عشر دقايق؟
هالكاري واجد حار.
الحريم يقبلون هذي؟
عندي مشكلة في الشنطة اللي شريتها أمس.
عندك حساسية من أي أدوية؟
اي، عندنا اياه باللون الأسود والبني.
بغيت اشوف مباراة كرة قدم احترافية. وين اقدر اشتري تذكرة؟
انتبه، السقف نازل.
اسمح لي؟ ما لحقت وياك. ممكن تتكلم ابطأ شوي عشان افهم؟
انواط خمس عشرينات، وعشر عشرات، والباقي بالدولار، لو سمحت.
شلون اروح نافورة كولومبوس؟
لو سمحت عطني شي زين حق شفايفي. تشققوا من البرد.
ماقدر اشوف الشاشة عدل من هني. ممكن اغير كرسيي شوي؟
في اختصاصات محلية؟
لا تخاف. الكلب ما بيعضك.
اي، والدلفينات واجد حلوة.
كل شكثر يمشي؟
عويت يدي.
وين سترات النجاة؟
امش سيدة في هالطريق اربع مجمعات. عقب لف يسار على الإشارة.
ممكن ترسل هذيلا اليابان؟
نسيت بوكي في محلك.
شرايك في هذول؟
في رحلة لسيدني؟
يصير اكمل رحلتي من بكرة؟
هذي منطقة استلام أمتعة الطيران البريطاني مية وثلاثة وعشرين؟
بسوي جيك آوت بكرة الصبح الساعة سبع.
لازم نلتقي مع بعض مرة ثانية قريب.
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
اي، باخذ ويسكي ومشروب غازي مع المقبلات.
طق جرس الطوارئ.
اكيد. خلني احط هالشناط بالدبة؟ انت وين بتروح؟
شنو الزود في هالمطعم؟
لو سمحت، انقفل عني الباب.
عندك شي بشكل عصري زيادة؟
وين اقدر احصل عملات؟
ممكن تحول جيك دولارات امريكية لي فرنكات فرنسية؟
خل نلتقي بكرة.
ليش ما نسوي كل هالأشياء، مع بعض؟
يصير اغوص والبحر هايج؟
في شي غلط في مكينة البيع هذي.
لو سمحت روح هناك عند الجمارك. ان شاء الله تستانس.
ورني موديلات جديدة، لو سمحت.
عندك اللي يقيس الحرارة؟
هالجواتي واجد ضيقة.
الشهر اللي راح يوم تسعة.
ثلاث عشرينات، ثلاث عشرات وخمستين.
ابغي اجرب اكل ياباني. اطبخ لي.
احتاج دكتور.
يصير اروح هذاك الكرسي؟
اي، واجد استانسنا.
شلون اذا عرض صباحي؟
انا ادور شناطي.
خططي تغيرت. ابغي اتم ثلاث ليالي بدال ثنتين.
اوه، شكراً بيتي، ممكن تجين هني، لو سمحتي؟
في كم حزب سياسي؟
وقف على صوب.
من متى هي في بريطانيا؟
في أي رسايل حقي؟
تحويل رقم ثلاثة ستة سبعة، لو سمحت.
يصير اتم اسافر؟
انتبه على نفسك أكثر في المستقبل.
كشخص محب للفنون الجديدة والغريبة اكيد بتعجبك رسومات الهيبي وعروض الشارع الموسيقية.
مرحبا، بغيت اتصل في طوكيو.
اي، بس ممكن تخلي الشناط الخفيفة على الرف اللي فوق راسك؟
هذي شاي اخضر.
عندك تذكرة؟
بغيت عصير ليمون، لو سمحت.
تاخذ فلوس يابانية؟
رفيجي كان يعبر الشارع مع الإشارة الخضرة.
عندك واحد كحلي؟
ممكن تساعدني في هالشناط؟
اه، شكراً، آنسة ستيسي. ترى آن سوت بودنق الغوج هذي.
إقامة كم ليلة هو؟
بغينا قهوة بعد العشا، لو سمحت.
هم يتعلمون جديد الموضة من التلفزيون والمجلات بحماس.
أي وقت؟
باخذ سجق وكولا.
كلم دكتور بسرعة، لو سمحت.
بغيت كتاب اطفال.
معاك عامل المكالمات الدولي.
وين كاونتر الطيارة الثانية مالت الطيران البريطاني؟
شنو بياخذون الطاولة اللي يمنا؟
بغيت غرفة حق اثنين.
تقدر تقول لي وين احصل خضره معلبة؟
عندك اسعار اسبوعية.
واحد غريب عرض علي ان يصورني، وعطيته كاميرتي. وبعدها، خذها وشرد.
اوه. اخيراً وصلنا البيق ابل. الحين لازم ناخذ المترو حق نروح القرية. مو لازم نشتري خريطة مترو؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، صح؟ هو يصير جدام هالمبنى.
شلون اقدر اروح مركز إيه بي سي؟
عندك دوم بيريقنون؟
وين الطريق لفندق قريس؟
خذ حبتين عقب كل وجبة.
ممكن تتكلم شوي شوي؟
من متى؟
ممكن تفتح شنطتك؟
خدمة الغرف، لو سمحت. غرفة رقم ألف وخمسطعش.
"سكس اون ذا بيج" حق البنتين اللي هناك.
ابغي كرسي داخلي صوب القاعدة الأولى، لو سمحت.
ما عندي شي اصرح عنه.
شكثر؟
شوي قهوة زيادة، لو سمحت.
عندنا وقت نشوف المعرض من داخل؟
وين قسم البضايع الفخمة؟
كل الكراسي انحجزت خلاص، بس تقدر تشتري تذكرة اذا بتوقف وبتشوف المباراة.
لو سمحت سو تقرير سرقة.
تحس اقدر احني اظافري بروحي؟
انزين. هذا انت وصلت.
لو سمحت عطني عنوانك.
شوف، واجد كبير، صح؟ بجيب لك كيس بعدين.
عندك جريدة؟
بغيت خريطة لمسارات الباص.
واجد احب الأفلام اللي تصيحني.
عندك شي أوسع؟
في محل اكل هني؟
لو سمحت ارسل هذي بالبريد الجوي.
مدير فندقي، سيد هيلتون، عطاني اسمه.
ممكن تخليها ثلاثين جنيه؟
خبرني أي وقت لازم ارجع فيه.
من ست الصبح لي عشر الصبح.
همبرقرتين.
لو سمحت ورني واحد ارخص.
لون اغمق، لو سمحت.
من وين تتصل؟
انا كنت مسؤول عن الموظفين لفترة عشان جذي احب اتكلم مع الناس.
لازم ننتظر هالكثر؟ شكراً على كل حال.
بيمشي القطار على الوقت؟
ممكن تملي هالاستمارة؟
ابغي اغوص في مكان مو غزير، ومنور.
اوه، خسارة. يمكن مرة ثانية.
عندك كتيبات بالياباني؟ بغيت واحد، لو سمحت.
شنو؟ لازم تدفع ضريبة اذا عندك اكثر من ثلاث غراش كحول؟
الحلو مالي ما وصل للحين.
ممكن اخذ واحد ثاني؟
رفيجي واجد تعبان. ممكن تكلم له دكتور، لو سمحت؟
بيكون واجد زين اذا هم يعرفون هالكثر عن اليابان.
شي بثلاثمية جنيه تقريباً، لو سمحت.
في أي جولات سياحية فيها زيارة للديسكو؟
بغيت همبرقر، بطاطس وعصير ليمون.
ارفع يدك.
هي واجد حلوة.
شكراً. بالسلامة.
كم سعر الجولة السياحية؟
كم يكلفني اذا خليت السيارة؟
كسرت رجلي.
بغيت شباصه.
الحين، بفتح المسامات بالبخار.
لو سمحت، ممكن ادخل؟ شفت شنطتي.
اقدر اخذ تذكرة للباليه من هني؟
ماعرف واجد عن الواين. شنو زين مع هالطبق؟
ما نقدر نبيع أي شي بدون وصفة.
طلبت منز حق الياهل؟
ممكن تتصل فيني الصبح من وقت، لو سمحت؟
قاعد ادور هدية حق رفيجي.
هو في الدرب، اخوي.
بغيت تركيبة.
كاش او بطاقة؟
بغيت آخذ باص سياحي.
بغيت أأجر سيكلين، لو سمحت.
كم يكلف ارسال هالطرد بالجو؟
في محطة بترول بعد مجمعين من هني.
وين احصل قسم الغموض؟
بغيت اقعد يم رفيجي.
لو سمحت عطني هذيج. شنو تسمونه هذي؟
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
وين يودي هالطريق؟
متى مرضت؟
ماقدر اشتري وحدة غالية جذي.
امش سيده في هالشارع لمدة ثلاث امتار تقريباً.
احس الكل يطالعني. واجد نادر ان يشوفون واحد ياباني؟
اكيد لا. ليش تقول اذا؟
من اي طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
لا، انا سويته كله بروحي. هذي وحدة من هواياتي، احب الزراعة.
عيل، بدفع عليه بالدولار والين.
وين محطة باصات قريهاوند في هالمدينة؟
بغيت مسهل.
هالتلفريك بيوديك الفندق.
لو سمحت ارسل هذي مسجل. بكم كامل؟
اضغط تسعة حق الخط الخارجي عقب ثمانية واحد حق اليابان، ثلاثة حق طوكيو، وعقب رقم التلفون.
بس، مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
اسمح لي. بحط اغراضي برع الحين.
يصير ارجعه في مدينة ثانية؟
شبعد الفندق عن هني؟
بتم ثلاث ليالي.
رفع يدينك. اسكت وعطني فلوسك.
احسه واجد عالي بالنسبة لي.
عندنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وثمانين دولار.
احنا نقدم السندويجات والمشروبات من احدعش في الليل لي ست الصبح.
بمشي ليلة قبل.
اشوفك على خير. اتصل لي بكرة.
ممكن تلغي حجزي؟
انت تعاني من حالة تعب قوية.
وين ابدل القطارات؟
ابغي تقييم الكتاب.
بغيت بيضتين مخلوطتين مع لحم مقدد، بطاطس، توست وقهوة.
اي، لو سمحت. هذي فلم ياباني؟
من زمان ما شفنا بعض.
السنة ابرد من كل سنة، بس مو لدرجة ان ينزل الثلج.
شيصير اذا ما حصلوه؟
وين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
ممكن تكون في طاولة فاضية على الساعة تسع.
يعني مجمعين، عقب اول يسار؟
شنو. تقصد ان اليابانيين ياكلون هالأشياء؟
وين اقدر اخذ السكاكين والشوك؟
اوه، معاك حق. هذي واجد زين. اكيد بيرجع هني بكرة.
بيكون عندي كرسي على درجة رجال الأعمال، صح؟
بغيت شامبو للشعر المصبوغ.
هذا هي. الممثل فنان.
اكيد. بجيبه الحين.
في الوقت الحالي، تقدر تعطيني فلوس عشان اشتري بعض الأشياء الضرورية.
شكثر بيمشي؟
كم اجرة التكسي من هالفندق للمحطة؟
بغيت ارسل هذي بأسرع طريقة لليابان.
والله، اي ولا.
شنو انواع الألعاب اللي عندك كهدايا من انجلترا؟
ممكن اخذ هذي وهذي، لو سمحت؟
بغيت سلة كشتات.
كيوشو جزيرة كبيرة في جنوب اليابان.
شارع اثنين واربعين.
آسف. بعد مرة، لو سمحت.
كم رسوم الخدمة؟
بغيت عصير فواكه.
انا جيت عشان اشوف رفيجي الياباني.
واجد زين.
شنو شغلتك؟
بغيت كرسي اوركسترا.
شنوع الألم؟
مسامحة غلطت. شنو نوع السكوج اللي تبغيه؟
يقولون ان اليابان دولة غنية واجد.
ابغي جولة ممكن تعلمني الزراعة.
تبغي تشرب قبل العشا؟
في غرف فاضية في عربة النوم؟
بغيت غسيل وتجفيف للشعر.
يوقف هالباص في باث؟
شنو اجراءات تسجيل هالغرض؟
ممكن تخفضه لي عشرين دولار، لو سمحت؟
لو سمحت وقف وانتظر على ما اصور جسر ووترلو.
عندي غرفة دبل فيها سريرين بو نفر.
هذي هدية لرفيجي.
هذي كان مكسور لما طلعته من العلبة.
كرسي محجوز، لو سمحت.
ممكن اشوف الغرفة؟
واحنا نتوقع امطار الليلة.
بغيت حليب حار، لو سمحت.
بغيت فلاش الكتروني.
مسامحة، بس انا ما شربت شي. عدل حسابي لو سمحت.
عاد اكل مع هالسوس.
تبغي تأمين الحوادث الشخصية، وتأمين الأغراض الشخصية، والتنازل عن الضرر تأمين المسؤولية؟
يصير اخذ الجولة الحين؟
وين قاعة الموسيقى؟
الثلج يخلي الدرب يزحلق.
مبروك على عيد زواجك الخمسين.
مو محصل كاميرتي.
التوى شي؟
بسوي كم سندويج لحم خنزير.
بغيت فيشات بقيمة مية دولار، لو سمحت.
عجبني المنظر.
الأزرق واجد هاب هالسنة.
في الشتا ينزل عندنا الثلج في القسم الشمالي من اليابان ومناطق الجبال.
اسمح لي، مو قادر احصل كاميرتي.
ممكن تشوف اذا اشتغل؟
عندك شي ثاني بثمانين دولار تقريباً؟
اخاف ماعرف اغوص.
خلني آخذ الكور.
اي، بغيت أأجر سيارة.
اسمح لي، بس هالكرسي محجوز؟
هذي بيساعد.
شنو تشتغل؟
عندك شي تصرح فيه؟
شفت كوت ازرق؟ حطيته على هالكرسي.
كنا وايد نتحرك بسرعة ما قدرنا نصور.
اوكي، بسوي.
ان شا الله احصل لي شغلة أدرس أو آخذ ماجستير في علم النفس.
بغيت كريم خفيف. بشرتي دهنية.
استانست وانا اكلمك.
ممكن تعطيني مجلة يابانية؟
سلطة، لو سمحت.
عندك جولة يوم كامل؟
عندك ذا فويس؟
مكالمة خارجية لليابان.
لا، لو سمحت جيبه في نص ساعة.
الباصات رخيصة؟
اي، بتأكد ان هذي يوصل له.
شارع اثنين وثلاثين.
اوكي. ممكن تعطينا تذكرتين؟
متى الطيارة الثانية لباريس؟
لو سمحت خل اغراضك تحت الكرسي.
في محل ورد على الشارع.
شنو هدف رحلتك؟
بغيت كاكاو.
عندك عصير فواكه؟
في شي غلط في الليت.
انا من طوكيو.
ابغي بلسم ريفلون.
عندي كم شي حق الغسيل.
بغيت احجز غرفة دبل من بكرة للأثنين.
كيرلي خفيف، لو سمحت.
هذي يشمل رسوم الخدمة؟
خوش شي. ابغي اجي.
ممكن اكمل رحلتي؟
ورني وحدة ارخص، لو سمحت.
هذي واجد غالي. ورني واحد ارخص، لو سمحت.
اي. غرشة بير، لو سمحت.
اظن ان ما عندنا وقت.
ممكن تجيكه مرة ثانية، لو سمحت؟
يالله.
طلبته من زمان.
بغيت اغير حجزي.
اي، في واحد في الفندق.
تاريخ المغادرة، لو سمحت.
وين اغير القطار عشان اروح سان دييغو؟
جزاك الله خير انك تركت شغلك وجيت.
مادري عن جلد الحية هذي.
فهمت. لو سمحت اقعد.
صادت جدي سكتة قلبية أمس.
اوكي. ممكن تعطيني تاريخ ورقم الرحلة؟
ممكن آخذ شوكة ثانية؟
الساعة كم يخلص العرض؟
متى نقدر نتعشى؟
مسامحة بس جنك تطلب واجد.
الأوضاع الجوية مو مستقرة. لو سمحتوا لبسوا أحزمتكم.
قبل كنت. الحين ساعات اسوي عشان يدي تتعود.
من هالحرمة؟
وجهتي طوكيو.
ممكن ترسل حامل الشنط غرفتي الساعة ست الصبح؟
اي. انا سايح.
لازم نوديك من مدينة ثانية.
يصير انزل في دربي؟
أول مرة كانت في نص اكتوبر.
وين اقدر احصل شناط جلد؟
فيني حساسية من اللقاح.
بغيت سمج وبطاطس، لو سمحت.
في رحلة لطوكيو يوم الجمعة؟
ابغي هوت جوكلت.
ممكن نرتب حق تنظيف غرفك.
لا، ما شفت احد صوبي.
بغيت باكيت زقاير لارك، لو سمحت.
احتاج تقرير الشرطة حق التأمين. متى بيسوونه؟
سيارة صغيرة، لو سمحت. كم سعر التأجير في اليوم؟
اكيد. حتى لو ياهل بيعرف يجاوب.
اي، هذي زين.
تبغيني اتكلم عنه مرة ثانية؟
هذي آخر شخص يكذب.
هذي حقك. بتاخذه؟
ممكن اشوف قائمة الواين، لو سمحت؟
شنوع الشغل؟
مرحبا. آسف بس هو في اجتماع الحين.
ابغي اروح المتحف. أي باص اركب؟
عيل، باخذ اثنين، لو سمحت.
أنعم الله عليكم.
احتاج دكتور، بسرعة.
خاص، لو سمحت.
لو سمحت. ابغي اروح حديقة حيوانات برونكس. شنو أحسن درب؟
بكم لفندق سي؟
بنخبرك أول ما نحصله.
تعرف ديسكو آمن حق البنات الصغار؟
كم حد الوزن المسموح على هالرحلة؟
تفضل، ببلاش.
يوم الاثنين.
جوازك واستمارة تصريح الجمارك، لو سمحت. في شي بتصرح عنه؟
في شي تبغي تشوفه؟
لو سمحت خلهم برع غرفتك بكرة الصبح.
انتظر قدام مكتب الاستعلامات، لو سمحت.
ابغي ساعة راديو، لو سمحت.
هو مو في البيت.
تقريباً شهر، اخوي.
في غسيل للسيارات؟
في خفسة في الباب اليمين اللي قدام.
يقدمون وجبات؟
يصير ادفع بالمارك الألماني؟
كم أصغر عمر للتصويت في اليابان؟
ممكن تعطيني تذكرة لعدة سفرات؟
هذي صوف مية بالمية.
عادي ارد اتصل بعدين؟
بغيت احجز طاولة حق شخصين الساعة سبع، لو سمحت.
متى يفتح ومتى يسكر؟
بغيت كريم ليلي.
ممكن تغلف هذي كهدية؟
لا، شكراً ماقدر. الصراحة، انا مع شخص.
في أي محطة أبدل حق اروح سوهو؟
بغيت دوا قوي حق الزكام.
اللبس رسمي؟
الساعة ثلاث وربع.
تقدر توصل برودوي على الساعة سبع؟
في كراسي حق الليلة؟
شنو يعني هذي؟
الحد عشرين كيلوقرام حق مسافرين الدرجة الاقتصادية.
بغيت ادفع فاتورتي.
انا مخطط اني برسل فواتير الضروريات اليومية، فلو سمحت عطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
المرة الياية اللي اجي، برجع اكيد. ف، ممكن تعطيني تخفيض؟
ممكن تطلب لي اياه، لو سمحت؟
والله، هو يجهز حق امتحان القبول مال الجامعة.
صعب علينا نتكلم انجليزي بطلاقة.
اي، فيوم تذكاري للقنبلة الذرية ويوم تذكاري لنهاية الحرب.
المفروض ما يشوفون برامج تلفزيونية عنيفة.
شنو آخر وأكثر فلم مشهور؟
مرت سنة؟ صج الوقت يطير. اكيد، بجي. بس خبرني عن الوقت والمكان.
عندك جذي بنفس التصميم بس بكعب اعلى؟
بغيت فانيلة حق ولد عمره عشر سنوات.
في أي مطاعم فاتحة الحين؟
عادي اقعد اي مكان ابغيه؟
مسامحة على الازعاج.
مسامحة بس انت طوفت رقم. اظن انك طلعت عشرين.
ان شاء الله اشوفك قريب.
ودني طريق آبي، لو سمحت.
هذي كل اللي ابغيه.
ممكن تطرش لي احد هني الحين؟
لو سمحت جيب لي الريوق.
انت خليت هالرحلة ما تنسي.
ممكن تعطيني سعر تقريبي؟
مشكور. مرحبا، شكراً لأنك انتظرت.
اي. بس هم واجد يتشرطون.
ابغي احسن كرسي عندك، لو سمحت.
انا متأكد ان عندي حجز.
برقية فاضية، لو سمحت.
خليت الاكرامية في الجيك.
لفندق إي، لو سمحت.
طوكيو صفر ثلاثة ثلاثة اثنين تسعة واحد خمسة ثمانية ثلاثة خمسة، آنسة هارادا.
صوص فرنج، لو سمحت.
لو سمحت ودني مطار إي.
بطرش لك اياه، فانتظر هني لو سمحت.
احنا جايين هني بس يوم واحد.
بغيت صابون.
نبغي نلعب تنس. في ملاعب تنس عامة هني؟
عندي صداع خفيف.
لو سمحت ورني ثياب يهال.
ممكن تقترح مطعم زين قريب من هني؟
هي شنطة، سودة، كبيرة.
الظاهر اني طقيت الرقم غلط.
حق ثلاثة. واسمك لو سمحت.
متى تتوقع يتعدل؟
غريبة اني شفتك هني.
انا هني في اجازة الصيف.
بغيت اشتري هدايا حق ربعي.
واجد حبيت الوجبة.
ممكن آخذ هذول الحين؟
شلون اقدر اعدل التهوية؟
ممكن اقعد يمك؟
شنو نوع الأكل اللي يمشي معاه؟
ماعرف عنواني للحين. بس انا قايل بقعد في فندق في سان فرانسيسكو.
مو قادر انام بسبة الياهل المزعج وراي. ممكن تقول شي؟
في أغلب الحالات، بتكون خسران.
يدي تألمني.
ما اسوي. بس لف يسار. السطحة هناك. هناك. روح على هالشارع الصغير هناك. يالله، وقف هني.
انزل في محطة فيكتوريا وخذ خط ايست ويست.
هذي مشقوق. لو سمحت خفضه زيادة.
شكثر ياخذ لليابان؟
لا، تفضل اقعد وانتظر. عن اذنك شوي وبرجع.
وين بغير السيارة؟
فيني حساسية من الأسبرين.
اقدر اساعدك تدور شي معين؟
ممكن اشوف السيارة؟
خلنا نلتقي في المطعم.
عندك كتب اكثر مني بثلاث مرات.
طوله تقريباً مية وسبعين سنتي وهو أقرع.
ممكن ترسل لي خريطة، لو سمحت؟
خاطري اشرب بير وانا في ماي حار.
ممكن اتريق الحين؟
هذي ليسني الدولي.
بغيت كريم يد.
ممكن تكتب عنوانك هني؟
مسامحة، خلصت تذاكر الليلة. بس، عندنا كم تذكرة حق بكرة في الليل.
يصير اغسل هالكاس في غسالة الصحون؟
هم واجد قويين؟
اوهو.
طيحت حلق في مكان هني.
انا احول على رحلة خطوط دلتا الجوية رقم ميتين وخمسطعش.
اظن اني يودت مرجان سام.
عندك صناديق؟
اوكي، اخوي. لو سمحت اقعد في غرفتك على ما يجي الدكتور.
انا خليت شنطتي هني، والحين اختفت.
بغيت خس.
اكيد، الساعة كم بغيت الحجز؟ وحق كم شخص؟
المفروض تيود يسار.
شتعرف عنه؟
الحين، اي طلعة آخذ حق اروح قاعة كارنيج؟
باقوني في ساحل ويمانالو. تعال بسرعة لو سمحت.
شرايك بمية دولار؟
عادي استخدم ملعب التنس؟
ابغي هذي معبأ.
بغيت اعزمك على الغدا.
يصير ادفع على الطاولة؟
وين آخر مكان شفته فيه؟
عطني عدة سبيل، لو سمحت.
خليت ساعتي في القطار.
اي، اخوي. بس دقيقة، لو سمحت. تفضل.
للحين ما جا؟
متى لازم امشي من هني حق رحلة الساعة اثنعش؟
حر اليوم، صح؟
اي، انا بعد اقول. مافهم شي من اللي يقوله الناس حوالينا.
طرش لي اسعاف، لو سمحت.
في معالم سياحية مشهورة؟
بغيت اقدم حق اعادة اصدار.
ممكن توريني انا وين على هالخريطة، لو سمحت؟
اي. بس، ماحب الحلوين.
الحكومة دعمت تعزيز الصناعات.
والله، خلني اشوف. هذي اكثر من ميزانيتي.
شنو نوع الأكل اللي بناكله على الغدا اليوم؟
هو اكبر من خمسين سنة، اظن.
التلفزيون هناك واكا الريموت هني.
آسف، مسامحة بس لازم تخلي هالشي حق نفسك.
تم تمشي سيدة لين توصل شارع هوب.
بغيت اشتري هذي.
هذي المفتاح وهذي العقد.
ممكن اروح منطقة التدخين؟
ممكن تطرش تكسي حق شارع براون ثلاثة وعشرين؟
ما طلبنا هذي.
كاس شامبين، لو سمحت.
والله، ياخذ خمسطعش دقيقة مشي من هني.
كوب ثاني، لو سمحت.
كم اصغر عمر حق يسوي جذي؟
بغيت احجز كم غرفة.
عندك اي خرايط بسيطة للمدينة؟
شرايك بسوارة حلوة تمشي معاه؟
في أي صف المكياج؟
ممكن تحولني على قسم التصدير لو سمحت؟
مسامحة بس الباقي حقي ناقص. ممكن تجيك مرة ثانية؟
اذا يصير، افضل ان ما تجلع الضرس.
من الرامي حق سنسناتي ريدز؟
شورت لاتيه، لو سمحت.
النتيجة كرة وحدة، وضربتين.
نادي سبتروبيكانا زين. يفتح لي ثنتين الفجر. والموظفين بيكلمون لك تكسي اذا بغيت تمشي.
المراهقين اليابانيين مهتمين بالأزياء.
ما بستخدم الفلاش.
ممكن تجيك لي التواير؟
توني بديت آخذ دروس. واجد صعب.
وين بوابة الصعود لرحلة الخطوط الجوية اليابانية، رقم ميتين واربعطعش؟
الساعة كم يوصل القطار سان دييغو، لو سمحت؟
قبل كنت ادخل كل يوم.
ركبت القطار الغلط.
عندك لصاقات بريد جوي؟
كم بتدفع على هذي؟
مابغيه واجد حار.
متى تطير طيارتك لسان فرانسيسكو؟
مو قادر احصل الطلعة.
بغيت خمسين قرام من هاللحم مقطع شرايح، لو سمحت.
عندك تذكرة ردة لليابان؟
ممكن تخبرني شلون اتصل؟
بغيت لون ثاني، لو سمحت.
راعي البالين كذاب.
اوافق على فكرتك، بشرط ان تاريخ الانتهاء من المصنع يكون مضمون.
ممكن تاهذ لي تذكرة، لو سمحت؟
قوله على سعة.
هذي مو نظيف.
بغيت اشوف صندوقك.
بغيت احجز جولة قولف حق بكرة الصبح.
حياك، اكل من الكيك. هذي شغل بيت.
بتجيك داخل الشنطة، بعد؟
بغيت شامبو.
صح. بلغتنا، ساناكا، يعني سمج، جاية من ساكا، أو ساكي، ونا، ، سمجة تاكلها بشكل خاص لما تشرب ساكي.
قطار سريع، لو سمحت.
ممكن تاخذني من الفندق؟
بيصير يوم الجمعة تاريخ ثلاثة وعشرين.
من متى فيك هالصداع؟
بغيت كرسي في الوسط.
ماعرف شلون املي هالاستمارة.
لازم تجرب لون افتح، احس.
في أي طابق قسم جواتي الحريم؟
تحت الكرسي قدامك.
لي متى يفتح المركز التجاري؟
لا تشكرني.
انا قاعد في فندق الهيلتون.
ما احس اني زين ولايعة جبدي.
هذي اكثر من اللي توقعت ادفعه.
بغيت اسوي موعد حق اليوم الساعة خمس المسا.
في حلاق في الفندق؟
الساعة كم تبتدون تاخذون غسيل بكرة الصبح؟
هذي ياقوت. ما عندنا الا واحد من هالنوع وهذي أحسن شي يتعلق عندي. تبغي تجرب تلبسه؟
خبرني عن السعر بعدين، لو سمحت.
وين ينعرض؟
بس عندي موعد حق اشوفها الساعة ثنتين.
انا جيت حق اسوي جيك ان.
لو سمحت ضيق ريل البنطلون وخلها بدون كفسات.
بغيت اشوف مجموعاتك المشهورة هني.
انا ماكلت هذي.
تروح هالسيارة إدنبره؟
هاري، تبغيني اساعدك في شي؟
الساعة ثلاث.
اي، لو سمحت مل هالاستمارة.
ممكن تكوي هالبنطلون، لو سمحت؟
حديقة الحيوانات تصير بعد ثلاث مجمعات من هني.
هذي صوف مية بالمية؟
كم تاخذ على الوزن الزايد؟
شنو ذي؟
الحمدلله ان قدرنا نناقش كل المواضيع المهمة عشان نحصل حلول. أشكركم على تعاونكم.
بغيت دليل.
أي مستشفى بيودونه؟
اذا خفضت لي، بشتري هذي، بعد.
اسمي كيمورا. بغيت ألغي حجزي حق يوم الجمعة.
ملهوف.
وين اقدر اشتري تذكرة حق مباراة بيسبول؟
اوه، مسامحة. كان في مشكلة واحنا نحلها. ممكن تنتظر نص ساعة تقريباً؟
لو سمحت. شلون اقدر اروح البنك من هني؟
ممكن اشوف بطاقات هوية؟
لو سمحت ورني شلون استخدم التلفون.
طالع. شهالمحل الكبير. ان شاء الله جبت معاك فلوس تكفي.
بغيت كرسي في البلكونة.
عجبني. باخذه.
وين جدران المدينة؟
انا رجعت.
بغيت شي امتن، لو سمحت.
مافي صابون.
شنو عقب؟
لسان فرانسيسكو، لو سمحت.
شنو هذيلا؟
وين كرسي ستين إي؟
شكثر بعيد عن المحطة؟
اي. هو يعيش في شارع قيوس اربعة وثلاثين.
ولدي طاح.
اي، عندنا ملعب متوفر الساعة ثنتين وفي واحد ثاني الساعة اربع.
الساعة كم اقدر اسوي جيك اوت؟
في مترو يروح سيفيك سنتر؟
في اي قسم؟
خذ الفول السوداني من هني.
والله، الاثنين عجبوني.
اكيد. هذي ثلاث شناط. لو سمحت خل هالتذكرة عندك.
واين ابيض، لو سمحت.
خذته.
لأن احنا في موسم "أو-بون" الحين.
ممكن الغوص اليوم الظهر؟
عندك اي معلومات عن الانشطة الترفيهية في المدينة هالأسبوع؟
بكلم احد.
رفيجتي عنده مشكلة في المعدة. ممكن تقترح علي شي خفيف حق معدته؟
اثنين واحد اثنين ثلاثة اربعة ثمانية ثلاثة ثلاثة آلاف.
كرسيين صوب القاعدة الأولى، لو سمحت.
تبغيني امليه؟
رحلة رقم سبعة بتتأخر ساعتين.
ابغي اشوف المباني التاريخية.
تبغي تسدد الفاتورة الحين؟
السيارة جاتني على صوب في التقاطع.
بنطرش احد من الأمن.
شوي حر.
انا جاي من البرتغال.
بعد ما شربت العصير اللي عطوني اياه، غيبت. يوم قمت الا بوكي وشناطي اختفوا.
اذا بغيت، تقدر تطلب الريوق الانجليزي بتكلفة أكثر.
ضيعت بوكي.
بغيت أأجر لوح.
ممكن تحط شوية خردة، لو سمحت؟
سباقيتي بولونيز، لو سمحت.
بغيت بير، لو سمحت.
ابغي اروح باريس. لازم اغير القطار؟
متى يناسبك؟
ممكن تعطيني وصفة؟
هذي صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
بغيت واحد ثاني.
في جولة سياحية للمدينة بالباص؟
شبكتنا البحثية متوفرة عشان تلبي احتياجاتكم.
هذي اول هدف للموسم.
الساعة كم نبتدي؟
مابغي شي. شكراً.
خلنا نروح السوق نتفرج بس.
الحين اتذكر. رحنا نتعشا مع بعض.
اوكي، اخوي. اذا تبغي سيارة متوسطة الحجم نقدر تعطيك ميركوري سيبل، زينة؟
شنو المسار الاكسبريس؟
رضيت العضلة.
الحين نطير فوق جوسيميتي ناشونال بارك.
في شي حق يهال؟
خذته من سوق الحراج.
انا مسافر.
خلصت من اكلي. لو سمحت شيل الصينية.
بأجر هالنوع. لو سمحت حط بعد تأمين السيارة.
هذي حق سيدني؟
يصير اروح بجينز وجوتي؟
اي. على حسب النشرة الجوية الأسبوعية، الجو بيتم زين هالأسبوع.
لو سمحت ورني قفازات.
ابغي احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
لف يمين على الشارع.
تكلم، لو سمحت.
ممكن تجيب لي سماعات اذن؟
هذي مشلوخ.
بس لازم توعدني انك بتطق الكرة، مو انا. انزين؟
سجق صغير وكولا كبيرة، لو سمحت.
شكثر بعد؟
مال تيفاني. المهم، على الأقل نقدر نروح نتفرج.
لو سمحت ابغيك تحمض هالفلم وتطبعه.
يصير اتسلف شوية كتان؟
اظن ان بنسوي. مشكور ما قصرت.
الذنب ذنبي. بالموت نشوف بعض.
من أي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة؟
كم يكلف بالبريد الجوي؟
ماظن ان هالسكين نظيفة. ممكن تجيب لي وحدة ثانية؟
بغيت كبوس.
توني شريت هذي من شوي، بس ممكن تبدل ذي بذي؟
يمكن صج، بس ماقدر اقول ان اكيد.
بقعد في فندق.
آسف بس ما تقدر.
الصراحة، ما اوافق على هالشي.
ممكن تفتح غرشة واين؟
يصير اقعد ثلاث ليالي؟
هذي الطريق الصح لمحطة سنترال؟
ابغي اجرب هالشقرة، بس هي واجد حارة؟
بغيت جوتي بو تايرات.
هذي فيه واقي شمس؟ شكثر الحماية اللي فيه؟
ما تبغي ترجع تفكر في شروط الدفع هذي؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
انا صج آسف.
هذي القطار حق شيكاغو؟
يصير اخذ باص ليموزين من هني لي هناك؟
لا، انا آسف، دورت بس هم مو هني.
فلم ملون بو اربعة وعشرين صورة، لو سمحت.
بغيت اطلب بدلة غامقة حقي.
تقدر تستخدم هالمظلة كعصا.
بكم هالجولة؟
يصير اشتري تذكرة هني؟
اوافق، بس على كم شرط.
لازم اخلص كل الشناط في غرفة الامانات؟
ممكن تسلفني اوتي؟
بغيت اخذ جولة سياحية ليلية.
ابغي فلم ملون حق هالكاميرا، لو سمحت.
بكم لسياتل؟
الساعة كم نوصل سياتل؟
لو سمحت ورني جوازك.
غير غرفتي، لو سمحت. ريحتها غريبة.
من اي درب المتحف؟
بالسعر الكامل، لو سمحت.
اوكي. بنجهز لك طاولة زينة. ممكن تعطيني اسمك؟
غرفتي مقابلة شارع مزعج.
غرفة مع شور، لو سمحت.
في اي محل ياخذ غسيل يوم الأحد؟
همم، فيك حرارة. شلون معدتك؟
عجيب. في واجد اشياء اختار منهم.
اثنين جيزبرقر، لو سمحت.
اي باص يروح ميامي؟
مو لازم اكراميات.
عطني طابق بعشرين سنت، لو سمحت.
من الاحسن ان نبلغ الشرطة؟
بغيت جام.
شكلي بروح بالليموزين.
بغيت سلطة خضرة.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيج.
انا مو معتمد.
الساعة كم بتقوم بكرة؟
ابغي اروح اوبرا. وين تنعرض؟
ممكن تخبرني عن الدرب حق اقرب صيدلية، لو سمحت؟
لازم اغير غرفتي اذا مددت اقامتي؟
حجز بكرة، لو سمحت.
هي ما تحب تغسل المواعين.
المفروض يرجع الساعة اربع العصر.
كل شكثر يسوون جولات سياحية؟
جيب لي كاتشب.
متى اقدر اسويهم اذا طلبت خدمة عادية؟
لو سمحت سو لي تقرير فقدان حق شناطي.
بغيت احجز ثلاثة كراسي حق كات اون أ هوت تين روف بكرة.
بغيت اقعد في فندقك ليلة بكرة. ممكن تحجز لي غرفة فردية؟
المشي طويل؟
ممكن تعطيني مقاس اكبر بواحد؟
ثلاثة ميات، خمسينتين وخمس عشرينات، لو سمحت.
شنو الطبق المميز في المطعم؟
لا، كلش لا.
بغيت اخلي شناطي.
ممكن توقع الفاتورة ورصيد الكردت كارد؟
لو سمحت حول الدولارات جنيهات.
شكثر ياخذ لي فندق بارك بالتكسي؟
بغيت اسوي لي موعد مع دكتور.
احد باق شنطتي وانا اتكلم في التلفون.
حلو. بيكون مفيد حق واجد شركات.
اسمي ساتو. اتصلت قبل شوي. بغيت اسوي جيك ان، لو سمحت.
بغيت قناع وجه.
يصير اخلي السيارة في مطار لا قارديا؟
طبعاً لا. بطرش لك رسالة أول ما اوصل. مع السلامة، سيد ناقانو.
انا مشير في الزحمة، ماظن الحق ارجع على الوقت.
في طاولة يم الدريشة متوفرة الليلة الساعة سبع.
عندكم شواغر؟
عادي اجي بيتك؟
كان عندي واجد.
ماظن يصلح علي.
ابغي ارسل هالطرد الصغير بالبريد البري او البحري لليابان.
كرسي في البلكونة، لو سمحت.
بغيت كرسي على اليسار.
هالمدينة فيها واجد مساحات خضرة.
صفر ثلاثة ثلاثة ثمانية واحد اربعة اربعة ثلاثة اربعة خمسة.
احس في مجال للتطوير.
لازم اكشخ؟
شيانتي، لو سمحت.
كانت تسرع.
بغيت عصير قريبفروت.
وين الأنفاق؟
ممكن تكفس لي الرجول، لو سمحت؟
بكم الغرف الثلاثية بدون الشور؟
معاك سيد تاناكا من غرفة ألف وميتين وتسعة. بغيت مجموعة فوط حمام جديدة.
عندك اياه بمقاس أصغر؟
لو سمحت عض على اسنانك شوي شوي.
وين اقدر احصل اسبرين؟
احنا نحسب رسوم على الإلغاء.
ممكن تجيب تذكرتين لنا؟
هذي أقل شي؟
هذي ستين دولار واربعين سنت.
ممكن اشوف القائمة، لو سمحت؟
لو سمحت بغيت تصريح لأسبوع.
شثقل هالأغراض؟
هذي مو كلامك الأولي.
وين اقدر احصل تلفون عمومي؟
رحلة غوص، لو سمحت.
هذي زميلي.
اي، احنا فاتحين طول الليل.
شنو انواع البترول الموجودة هناك؟ ممتاز، وعادي، ونقي؟
مرحبا بكم كلكم في الاجتماع السنوي الثالث لسنة ألف وتسعمية وواحد وتسعين.
من الممثلين؟
كم يكلف كامل؟
اسمي إيليزابيث.
في مكان حلو نشوفه في ثلاث ساعات؟
وين استلام الأمتعة لشنط رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانمية وواحد؟
ممكن تسوي شهادة عن السرقة؟
متى تبغي نتلاقى؟
اكا واحد.
البالوعة مسدودة.
تونا جايين أمس من اليابان لأمريكا.
قاعد ازكم.
وين الكرسي اللي بهالرقم؟
بالمناسبة، عندك تأمين سفر حق هالرحلة؟
انا ناوي اقعد خمسة أيام.
وين احصل محل معفي من الضرايب؟
كان عندي تذكرة طيارة في شنطتي.
شكلي بروح انام.
هني صاير شوي وسيع.
لو سمحت خلني افكر شوي.
في بار قريب من هني اروح له حق اشرب؟
بوصل في خمس دقايق.
من متى هي موجودة في أمريكا؟
ابغي طقطق.
في حظر؟
هاللون اوكي، بس المقاس غلط.
مكسرات يابانية.
يصير احصل كراسي في الصفة الأولية، أو لازم انتظر العرض الثاني؟
عيل، في هالحالة شكلي لازم ادور شركة ثانية.
هالضرس يألم.
واحد ثاني، لو سمحت.
شنو تلبس اذا بتحضر جنازة؟
اذا ورا الليت الأحمر، اضغط الزر.
صفر صفر ثلاثة، الخطوط الجوية اليابانية.
بكم حق ساعة؟
هو يسكر الأثنين، بس أي يوم ثاني اوكي. اظن انه يفتح من تسع لي خمس.
انتي محظوظة، سيدة سوزوكي.
فيني ألم قوي في ظهري.
هو بلجني مشوي مع سوس خاص مع ملة عيش.
ممكن تقترح علي شراب فيه نسبة خفيفة من الكحول؟
حطيت جوازي في مكان مادري وين.
بنجهز لك طاولة عيل، سيد كيمورا.
بغيت سيارة لعبة.
هذي واجد زين.
كامل شكثر ياخذ؟
لازم اوقف في الطابور هناك؟
المفتاح الرئيسي، لو سمحت.
استانست وانا اكلمك.
يصير اشتري تذكرة عند البوابة؟
قال "خلنا نحتفل" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التلفون وبيرجع بس راح ولا رجع وانا توهقت بالفاتورة.
من أمس وانا أحس جذي.
توها بعد الأربع.
اليابان دولة سريعة في التقدم.
لو سمحت اصبر على ما ندوره.
هذي عندي.
فيني حرار. شنو أحسن كريم طبي؟
تتوقع كشتة بكرة بتكون داخل؟
اي، اعرف كم واحد. انت في رحلة؟
اسمي يوكو ياماووكا. ممكنتغير حجز رحلتي؟
ابغي اشوف شي كوميدي عن الحياة العائلية.
بغيت شاهي او قهوة؟
انا اشتغل على البكالوريوس، بس نظام جزئي.
بكم الغالون؟
كان عندي جوازي والكردت كارد في الشنطة.
شنو اكثر طبق مميز في المطعم؟
نوم العوافي.
انا انولدت في مدينة تبعد مية كيلو عن هني.
الأحسن انك تقعد في غرفة الفندق كم يوم.
بغيت شي يعالج الصداع.
هذي مقاسي بالضبط.
هالغرفة واجد حارة.
انت متأكد؟
اي. هذي جودتها احسن. هذي مصنوعة من الكشمير.
الضروريات اليومية.
طيحت كاميرتي على أرضية يابسة.
ممكن توريني شي غير؟
ما عندي الا خمسين دولار.
في شي ما تقدر تاكله؟
طيحت قفشة.
حجوزات الساعة سبع، باسم مانو.
مشكور. يشرفني.
اي شي عادي.
بغيت كراسي مو غالية، اذا ممكن.
مينو، لو سمحت.
وين المترو؟
فهمت. ووين اقدر احصل باص؟
خلنا ننتظر احد يساعدنا.
اسمها آنسة قريقسون، صح؟
ما تبغي كوب شاهي؟
وين اقدر العب تنس؟
ممكن تخبرني وين احصل القنصلية اليابانية؟
ممكن توريني هذيج الساعة؟
انا احب الطبخ الحين.
تفاجأت اني لقيتك في مكتبة.
عندك مضارب تنس للإيجار؟
يعتمد على من وين تخرجت.
اوه، فهمت. انا غلطان. آسف.
في دكتور للفندق أو واحد على اتصال؟
بغيت شي خفيف.
تذكرتين ذهاب على الدرجة الثانية لإدنبره، لو سمحت.
اي، بيجي.
بغيت خريطة لمسارات المترو، لو سمحت.
انا اقوم متأخر ايام الأحد.
هو دايماً يتسوق في شارع بوند.
غالباً اروح امشي مع اهلي في الويكند.
اوكي، اخوي. عادي احط الفلم؟
الحين تقدر تاخذ واحد من ماليني.
كم يوم لطوكيو؟
جريدة انجليزية، لو سمحت.
لو سمحت تأكد من وجهة الباص قبل ما تركب.
اثنين حق البوفيه.
كون هني خلال ساعة، لو سمحت.
مسامحة، بس كل شي محجوز عقب.
في اي مكان يشغلون موسيقى ريفية؟
بغيت اسجل اغراضي الغالية.
كان المفروض اطرشهم بالبريد الجوي.
اي، عندنا وحدة تطل على المحيط.
في بعد من الصوف؟
كان لون السيارة أصفر.
شنو الافلام المفروضة الحين؟
اكثر شي اشتاق له الينابيع الحارة.
زين. شكراً.
بكم الصفحة؟
اي، جذي اوكي. بنشوفك ست ونص.
اي اكيد، اخوي. تبغي تشوف هالمنشور؟
اي. معاك من غرفة ميتين واربعة وثلاثين. زوجتي مريضة واجد.
عندك حزام يناسب؟
كم مرة تلعب بيسبول في الشهر؟
مسامحة، بس ما دام وجهاتنا ما تتفق، ماقدر اوافق على تجديد العقد.
صباح الخير، سيد كاميرون. شلونك؟
اسمي اكيو يامادا ورقم الرحلة جيه إيه إل صفر اثنين ستة رايحة طوكيو.
لو سمحت عطني غرشة عطر.
ممكن تعطيني استمارة استرجاع الضرايب؟
ممكن تلف يمين؟
انزين، طق تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة وعقب رقم التلفون.
لو سمحت ورني على هالخريطة.
عندك غرفة حق اربعة؟
ممكن كولا دايت؟
بدون سكر، بس كريمة.
اليوم الصبح سيد كاواكامي بيزور عميل.
شلون اروح هناك؟ ممكن تأشر عليه في هالخريطة؟
بس انت تزرع خضرة هني.
ممكن اطلب؟
اريزونا جنها حمام بخار.
لو سمحت عطني كاس ماي.
اكيد، تقدر. بس بيكون في رسوم توصيل خمسين دولار.
هو قريب من هني؟
ممكن اخذ شوية مقبلات، لو سمحت؟
استانسنا بالسياقة. شكراً.
ممكن تبدل التاير، لو سمحت؟
هذي بمية وعشرين دولار؟ احسها واجد غالية. تعطي تخفيضات؟
عندك سوتيرنز؟
بغيت طابعين حق بطاقات بريدية لليابان.
لو سمحت ورني جوازك واستمارة الهجرة.
لو سمحت. ممكن توصلني؟
شنو تبيعون في الطابق الثاني؟
سيارتي مو متوفرة بكرة.
الماي دافي؟
العدد الكلي للسكان في اليابان مية وثلاثين مليون.
ممكن تعطيني جيكي؟
اي. باسرع وقت ممكن. الموضوع ضروري.
تقدر تضمن الجودة؟
انقفل علي الباب. ممكن اخذ المفتاح السبير، لو سمحت؟
بغيت أأجر مظلة.
وين مكتب السياح؟
شلون اقدر اتصل في اليابان؟
اي، وبغيت احول الرسوم.
عندي شنطتين للتسجيل.
هو في خط ثاني.
واجد حد هني، وواجد ظلام.
من كان الفنان؟
اعرفك بنفسي. معاك قورو يامادا.
لو سمحت. طيحت سكينتي. ممكن تجيب لي وحدة ثانية؟
بوك فيه مية دولار وثنتين كردت كارد.
الماي واجد حار.
وين البوب؟
كم اونصه؟
اوه، لا. كان المفروض نكشخ حق المسرح.
في باص؟
شنو سعر الصرف؟
عندي ثلاث شناط.
الشراشف وسخة.
الله. اقدر اشرد من شغلي لفترة.
كم شنطة تبغي تسجل؟
والله، كل شي غالي في اليابان الحين، بس اطباق التوفو مو مأساة بالنسبة لمعاييرنا. بس، من الناحية الثانية، اذا رحت مطعم راقي عشان تجرب اكل كيوتو، برز روحك حق تدفع ميتين دولار حق الشخص.
بصوت اعلى، لو سمحت.
الحين عاد، وين شنطتي؟ اوه، اكاهي.
كم كان عندج فلوس في الشنطة؟
صج مادري، ممكن تقيسني، لو سمحت؟
لا تنسى تجيب جوازك معاك.
هذي كل اللي عندك؟
اكيد. برتب عشان احد يتصل لك الساعة خمس الصبح بالضبط بكرة الصبح.
ممكن اشوف رسمة الكراسي مال المسرح؟
مسامحة، بس لازم دفع مقدم تسعة وتسعين يوم.
عندك رزنامة بالفعاليات؟
انت هني.
عطني رولة فلم سطعش مليمتر مع صوت.
هو فهمني غلط.
هو واجد مشغول هالأيام. يمكن راح عن باله.
اي. بس بكم؟
ممكن تنتظر هني شوي بجيك لك.
غوري قهوة، لو سمحت.
هذي اول مرة يصيدك جذي؟
احتمال بسيط.
بنكلمك لما يجهز البرقر المشوي على الفحم مالك.
ممكن ترسل لي هالطرد بسعر المطبوعات؟
معدتي تعورني بعد الوجبات.
حط كريم على شعري، لو سمحت.
وين ملاعب التنس؟
سو فتحة زيادة، لو سمحت.
تعرف اي شي عن شنطتي؟
انا من امريكا.
هذي مقاسي؟
فيني ربو.
مسامحة بس مو عندي حجز، بس عندك طاولة فاضية؟
لا، اخوي. مسامحة، بس احنا انترسنا.
سؤال زين. توني كنت بشرح هالشي.
عندي ألم يشخص في اذوني.
بغيت آخذه.
بنسوي حفلة في بيتنا الأسبوع الجاي. تقدر تجي مع زوجتك.
مسافرين الترانزيت، خلوا عندكم تأشيرة ترانزيت. نتوقع ان نطير الساعة خمس وثلث. لو سمحتوا حطوا بالكم على الإعلان.
ابغي احجز حق نلعب قولف بكرة الساعة عشر.
تقدر تقترح مكان جذي؟
اوه، شوية بريتزلز. ويصير تخليه على الحساب؟
الساعة كم الحين في لندن؟
شلون؟
لازم ما اكل اكل فيه سكر.
عيل، اكيد في جوازك. ممكن تجيك، لو سمحت.
ما شاء الله، المكان واجد حلو.
كم خذ؟
انا طالب سنة اولى جديد. ماعرف شلون اسجل. ممكن تساعدني؟
يمكن يصيده انسداد هوائي.
تبيعون تذاكر في يوم العرض.
بحولك على احد يتكلم انجليزي.
صج؟
مسامحة على الازعاج، بس ساعدني الله يخليك.
بغيت ارجع فندق القراند.
قررت؟
بغيت احول لرحلة الخطوط البريطانية رقم ثلاثمية وتسعة وتسعين.
تتذكر مواصفات الحرامي؟
في اي فندق بتقعد؟
الساعة كم يبتدي؟
احد باق بوكي.
ان شاء الله اشوفك مرة ثانية في نفس هالوقت من السنة.
في اصابة. لو سمحت تعال الحين.
لازم انزل. هذي الطيارة الغلط.
متى اقرب وقت ممكن يجهز فيه؟
انا ليروي.
الو. معاك ياماشيتا. بغيت اكلم سيد سميث.
في عربة اكل في القطار؟
شنطتي انباقت.
عندك غرفة حق الليلتين الجايات؟
عندك تأمين؟
ممكن تطقه لي؟
عندك مجلة يابانية؟
عندك نظاف؟
وين يصير نتزلج على الامواج؟
عادي.
الساعة كم ارد اتصل؟
تقدمون اكل هني؟
التونة مع الوسابي، لو سمحت.
اوكي. باخذه. ممكن تغلفه، لو سمحت؟
وين حمام الرجال؟
ابغي مصفاة.
نقدر نستريح هني، اذا تبغي.
يا ويلك.
يصير نحصل طاولة على البلكونة؟
ضيعت بريد مسجل.
ممكن تنتبه على اغراضي الغالية هني؟
لو سمحت خبرني لما نوصل شارع هدسن.
شنو احسن محل عندك؟
لو سمحت اتصل لي في الفندق اول ما تحصله.
عندك ساعة جيب؟
ماتقدر تغير وظيفتك بسهولة.
هذي آكله مع سوس؟
شنو المحطة الجاية؟
احتاج حماية ضد البرد فوق الجبل؟
من بيتخذ القرار الأخير؟
كنت افكر في اول اسبوع من فبراير. لازم افكر زيادة بخصوص الحجوزات.
انزين، بس مو في المدرجات. واجد حر اليوم.
بطاقاتي الكردت كانوا في البوك.
عنده سلاح.
في واجد انواع من الكلاب، صح؟
بغيت اشوف فلم جديد.
بغيت كم حلق.
لازم ما اكل اكل فيه ملح.
الساعة كم يوصل الجاي؟
انزل هني، وحول للباص رقم ستة.
لازم الحق على رحلة الساعة عشر الصبح.
عندي خطط.
للحين احس اني برجع.
ممكن تحولني على شخص يتكلم ياباني؟
بغيت مجموعة شطرنج.
مابغي شي ضخم.
لفندق الكونتينينتال، لو سمحت.
مع شوية خردل، لو سمحت.
بيكون في سبورة ورقية في غرفة الاجتماعات؟
افضل غرفة خلفية. عادةً يكونون أهدى.
جيك، لو سمحت.
ابغي اهدا غرفة عندك.
بكم المشروم الفرش؟
تبيعون اشياء معفية من الضرايب على الرحلة؟
بغيت آخذ جوازي من صندوق الامانات.
شحن، لو سمحت. تاخذ الفيزا؟
اليوم بروح اشوف جايناتاون شلون شكلها.
الساعة خمس وخمس.
تقدر تشتري تذاكر من شباك التذاكر.
اسمح لي، بس وين الحمام، لو سمحت؟
أي طريق الشمال؟
مفتاح غرفة الف واربعة وخمسين، لو سمحت.
تشوف التمثال في ذاك المبنى؟
ممكن تعطيني ماي؟
اي، انا متأكد. واجد لذيذ من جذي كلت واجد. عجبني العشا واجد.
شكراً. عيل ممكن توريني نعل بمقاس ستة ونص دي؟
لو سمحت سو له اسعافات أولية.
في منظرة؟
وين بوابة اربعة وعشرين؟
خذ حبتين مرتين في اليوم.
ما عندي كاش كفاية، بدفع بالكردت كارد.
تحمل.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بغيت أآخذ هالشنطة معاي في الطيارة، لو سمحت.
يصير احط شناطي ورا؟
وين اقدر اشتري تذكرة حق الباص؟
تبغي تجي معانا؟
ممكن تضيف جبنة جيدر؟
عيل، لو سمحت مل استمارة التقديم هذي ووقعها.
بغيت خمس طوابع بو خمسطعش سنت وعشرين بطاقة بريدية، لو سمحت.
شكثر ياخذ لفندق الهيلتون؟
شوي.
انا مخطط اني اروح الظهر اشوف معالم المدينة.
كم كل شي؟
غرفة هادية، لو سمحت.
انا بس متصل عشان اشكرك على مساعدتك لي في رحلتي في امريكا.
بغيت اجلع ضرسي.
عندنا خمسطعش اجازة وطنية.
بغيت شنطة مكياج.
انا متأكد اني اودعته في مكتب الاستقبال.
افكر كم اخلي اكرامية.
هذي الشغالة. تحتاج شي؟
بكم كفر الزقاير هذي؟
وين اقدر اشوف "ذا فانتوم اوف ذي اوبرا"؟
ابغي اشتري هدايا حق رفيجي. تقترح علي شي؟
تحب تشتغل هني؟
لا، هذي ثلاثة سبعة تسعة ثلاثة ثمانية اربعة سبعة اثنين، مسامحة بس انت اتصلت بالرقم الغلط.
ابطأ، لو سمحت.
كم معدل رسوم الفاكس الدولي كل شهر؟
ممكن تعطيني مفتاح الغرفة، لو سمحت؟
لو سمحت. ممكن تخبرني اي قطار يروح شارع ويلر؟
تقدر تقترح علي فندق نظيف، ومو غالي؟
هذي يمكن واجد سميك. عندك واحد اضعف؟
يصير ارجعه اذا المقاس غلط؟
تبغي ترسلهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
ودني شارع كنق.
عندك شواغر الليلة؟
اظن محطة الباصات هني، صح؟
مسامحة بس ما نسوي، اخوي.
لو سمحت تكلم شوي شوي. ما افهمك زين.
ممكن اجرب هذي؟
مقلي من الصوبين، لو سمحت.
شرايك تشرب قهوة معاي؟
بغيت بير. شنو انواع البير اللي عندكم؟
شنو؟ ما تعطون فرشاة اسنان مجانية؟
بغيت ثلاث افلام ام ستة وثلاثين صورة.
في باي باصات تشتغل؟
اوه، هذي مرتفع شوي. عندك شي ارخص؟
لو سمحت، ثلاث مرات نسأل عن شرابنا.
شكثر لي برج لندن؟
اوكي، الموضوع واجد واضح. انتوا الاثنين عطوني لياسنكم مع تسجيلاتكم. ويا ولدي، مسامحة بس لازم نسوي لك فحص نسبة الكحول.
تقترح علي مكان اقدر اروح له وارجع في يوم؟
هذي ثقيل.
هالشارع غير عن اللي خذناه امس. هذي اختصار؟
شلون تتهجاه؟
مو شرط. يمكن خلاص تعلموا يتعايشون بعد سنوات من المنافسة.
بالمناسبة، المراكز التجارية ياخذون جيكات سياحية؟
اي، اكيد. كم رقم بطاقتك وتاريخ الانتهاء؟
بغيت غرشة جام.
يصير أأجر ادوات غوص في هالمحل؟
ممكن تنتبه على شناطي؟
ممكن تجرب فندق إج أو فندق سي.
متى يرفعون الستار؟
شلون بغيت شعرك؟
نبتدي برولنق ستونز.
اي، سلطة ربيان حق البداية.
جوازي انباق، مع سبعين دولار.
شهالمبنى الغريب؟
عندكم بركة في هالفندق؟
لو سمحت اتصل لي بكرة الساعة ست الصبح. غرفة رقم اربعمية وعشرين.
ممكن ادفع بالين؟
مسامحة بس مافي استرجاع فلوس. تقدر تبدله بشي ثاني.
وين الجامعة؟
كانت لابسة فانيلة وتنورة طويلة.
انا من امريكا.
هذي مطعم دالاس.
عاد خذ راحتك وكلمنا أي وقت.
ممكن تطرشه اليابان اذا طلبته الحين؟
ممكن اخذ تركي في سندويج اسمر؟ وابغي مايونيز زيادة، لو سمحت.
هذي التذاكر لي متى؟
تبغي تاكل معاي برع؟
باقوا جوازي وبوكي.
بيجهز بعد بكرة المسا.
عندك اي خطط؟
في حرارة؟
وين المسرح؟
جرحت صبعي.
تاخذ مية دولار على هذي؟
هذي مصنوع من القطن؟
بل، ما توقعت ياخذ شهر حق اطلع كردت كارد.
يصير آخذ اغراضي من صندوق الامانات؟
بغيت اغير جدولي.
لا، مو لازم. بس طق زر التصوير، لو سمحت.
عطوني بكس.
متى نهاية الجولة السياحية؟
عندي دواي الخاص.
ميامي.
دوري؟
شنو اقدر اشوف في هالجولة؟
وين اقدر اشتري حرف شعبية؟
ست دولارات. بتاخذه؟
اي، في حد ادنى شراب واحد.
وين اقرب حمام هني، لو سمحت؟
اكا انواع مختلفة.
سو هذي ارخص.
مع السلامة.
بكم هذي في اليوم؟
ابغي اسوي جيك اوت، لو سمحت.
ممكن ترسل لي ريوقي فوق؟
يصير تتسلق جبل بأدوات خفيفة جذي؟
ممكن تعطيني ماي؟
بنحاول نحصل حل حق الموضوع على الاجتماع الجاي.
في مكياج في الطابق الأول؟
هالباص يوقف صوب الفندق؟
اكثر من شدة في اليوم.
هذي اكثر من ميزانيتي.
ممكن تعطيني زقاير؟
بغيت دكتور يجيني للغرفة، لو سمحت.
مسامحة اذا انا غلطان بس، انتي مو ريبيكا اندرسون؟
بغيت سيدي.
انا بقعد في الهايات. لو سمحت طرش شناطي للفندق بأسرع وقت ممكن.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون يطيرون الساعة عشر وخمسة وخمسين. بس للأسف كلهم متروسين.
تذكرة رجعة، لو سمحت.
المسار رقم خمسة اللي هناك.
بغيت بلوفر يده طويلة.
في بنك بعد مجمعين قدام.
بنتأخر ساعة.
وين اقدر اجيك الزيت؟
لو سمحت ارسل هذي توصيل خاص.
معاك من غرفة ثلاثمية وخمسة واربعين. بغيت خدمة الغرف، لو سمحت.
قدي بالضبط.
يصير اخذ هذي معاي على الطيارة؟
ممكن ناخذ طاولة لخمس اشخاص؟
عندك كراسي سياحية على الرحلة لطوكيو بتاريخ ثلطعش اكتوبر، لو سمحت؟
هي ما تفهم انجليزي كلش.
تذكرة روحة بس او رجعة؟
بغيت ستيك اللحم هذي مع بطاطس.
هذي بلجني مبهر بالفلفل.
هالنظارة واجد طايحين فيها هالسنة.
انا مسوي رجيم.
في ديسكو في هالمدينة؟
وين كاونتر الجيك ان مال طيران إيه بي سي؟
هو هناك.
مسا الخير، اخوي. اقدر اساعدك؟
يحك هني.
لو سمحت عطني الباقي خردة.
نقدر نعطيك كرسي تاريخ اربعة وعشرين مارس.
فهمت. كم محطة في من هني لي محطة ساوث؟
بغيت اغير حجزي لجي إل صفر صفر واحد تاريخ واحد يناير.
لو سمحت اصرف جيك سياحي.
ابغي لحم خنزير في سندويج اسمر، وعصير برتقال كبير، لو سمحت.
يصير ارجع هذي؟
الو، معاك تسونيو سوزوكي. ممكن اكلم سيد جون اندرسون، لو سمحت؟
سيد تسونيو سوزوكي؟ ممكن تملي بطاقة التسجيل هذي؟ شنو نوع الغرفة اللي تبغيها؟
عدل. لو سمحت حط رقم تلفونك بعد.
جوازي بينتهي في اسبوعين.
الجلد واجد رقيق وينشمخ بسهولة، فلازم تحط بالك.
بالبركة، سمعت ان بيجيك ولد.
كم رقم التدبير المنزلي؟
ليتات البريك ما تشتغل.
سيداتي وسادتي، قاعدين نسوي آخر التجهيزات عشان نطير على الوقت، وبنمشي بعد كم دقيقة.
في مسار اكسبريس؟
تقدر تحط بالك عليها من تسع الصبح لي ثلاث تقريباً؟
انت ايرلندي؟
اقترح عقد.
لو سمحت سو شهادة طبية ورصيد حق التأمين.
ممكن تجيبه الساعة تسع؟
عليه تخفيض الحين؟
ليش ما يصير نروح قصر باكنغهام اليوم؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
لو سمحت قول لي مرة ثانية.
جان زين انا مكانك.
انا واجد احب الفواكه الا التين.
يصير ادش داخل؟
مو بعيد؟
والله، اتمنى ارحع اليابان واحصل منصب زين في واحد من البنوك الكبيرة.
لو سمحت افتح ذي.
وين اقرب محل للأدوات الرياضية؟
بغيت المدير يوقع الاستمارة، لو سمحت.
ابغي اوصل لوس انجيلوس بين الساعة اثنعش وثنتين بعد الظهر.
يصير اشوف كتيب عن الرحلات السياحية؟
مية وسبعين جنيه حق كل شخص كامل.
ودني فندق الفور سيزنز، لو سمحت.
انقفل علي الباب. ممكن تفتح لي، لو سمحت.
يصير اجي الأربعاء الساعة عشر؟
عندك نفس الشي بس بلون غير؟
وين باقوك؟ تعرف، اذا بنت حاولت تقاوم، ممكن يصير شي اخطر.
لو سمحت عطني اسعافات أولية.
ما تقدر تاخذ هالشناط معاك.
والله، هذي يعتمد على الزحمة. تدري، واجد زحمة الظهر.
ابغي اعزمك على بيتي الأحد الجاي.
يصير آخذ ادويتي هني؟
انا بس اتكلم ياباني.
نفتح الساعة عشر ونسكر الساعة ست.
انا وزوجتي نبغي نفتح حساب توفير مشترك.
نطلب منك انك تلبس ربطة.
قص وغسيل شعر، لو سمحت.
ماصدق انك اربعين.
لازم اغير الباصات عشان اروح هناك؟
من آخر واحد في الصف؟
شنو احسن جولة حق اشوف اشهر المعالم؟
آسف، سيد شيمادا سيد رسل طالع.
وين مخرج الطوارئ؟
تقدر تعيد هذي، لو سمحت؟
بيجهز بعد بكرة الصبح.
الباص لبوسطن يمشي تسع ونص؟
خلني اتحمل بشناطك.
عندك شوربة بصل؟
اعرف احساسك بالضبط.
الساعة كم يسكر المتحف؟
السواق خذ مني فلوس زيادة. شسوي؟
هالمنطقة امان حق الحريم؟
خلنا نتلكم عن المشاكل المحددة.
في مضيفة تتكلم ياباني؟
كل التذاكر انباعت.
الكل يفهم لغة الابتسامة.
اي، سويت حجز في وكالة سفر إيه بي سي.
نبغي نلعب لمدة ساعة بكرة الساعة عشر الصبح.
ممكن تنتظر هني شوي؟
كم شنطة اقدر اجيب على الطيارة؟
عندنا ثلج واجد هني.
في واجد انواع من الاندومي. اللي في كوب تجهز بعد ما تصب عليها الماي الحار بثلاث دقايق.
لو سمحت غسل هذي.
كم رسوم حامل الشنط؟
اي منتج ساهم في في زيادة مبيعاتك السنة اللي راحت؟
اثنين بالغين وواحد ياهل، لو سمحت. على فكرة، شنو يعني بي جي خمسطعش؟
هو ضرب الكرة لمسافة قصيرة.
جزاك الله خير اذا خبرتني متى انزل.
يصير اشتري اي حبوب للمعدة من هني بدون وصفة؟
الظاهر ان احد خذ شناطي.
ترست التانكي.
لا، اخوي. اليوم بعد الظهر كامل محجوز. بس، بكرة اوكي.
حط الشناط في الدبة، لو سمحت.
بسأل الناطور عن الأجرة الصح.
اي، بيكون في مرشد يتكلم انجليزي.
وين اطلع من الهايوي عشان اروح ساحل لاغونا؟
شكثر صار لك تتعلم انجليزي؟
شلون ممكن اركب هالفلاش؟
استانسنا بشوفتك مرة ثانية. مشكور على العزيمة.
واجد زين. دشي السيارة. بوديج حق احسن دكتور حريم في المدينة.
بلبس هذي، فلو سمحت غلف هذي.
لو سمحت، يصير اغير كرسيي؟
احتاج دوا حق الزكام، لو سمحت.
وين كاونتر الطيارة الثانية؟
عندك مقاس اكبر؟
بغيت غرشة واين ابيض.
وين اقدر اشتريه؟
باخذ ثلاثة من هذيلا.
بتجيكني قبل ما نغوص في البحر؟
هي رحلة مباشرة؟
من قال؟
بغيت أأجر مرشد يتكلم ياباني.
تاخذ بطاقة إيه بي سي؟
ماتذكر وين خليته.
انا صج، آسف.
كحيت بلغم.
اشتاق حق الاشياء المكتوبة بالياباني.
بنسوي حفلة الجمعة فالليل. ليش ما تجي؟
لازم ننتظر ساعة على الأقل.
انزين، رقم غرفتج تسعمية وثمانية، اختي. تفضلي مفتاحج.
بغيت كشاف، لو سمحت.
حصلت عيب في البيت. ممكن تغيره؟
واجد مهم ان نقدر نحصل المواد الخام اللي نحتاجها حق المشروع.
ماتذكر وين.
فيني الم خفيف.
لي متى شغالة هالفيزا؟
لازم اطرش هالبدلة حق الغسال.
ماعجبتني هالغرفة.
اي. هذي مفتاح غرفتي.
اسمح لي، حضرة الضابط؟
هالقطار يروح سيده إدنبره؟
بغيت تذكرتين روحة ورجعة على الدرجة الأولى لبوسطن، لو سمحت.
هذي في حدود المعفيات من الضرايب؟
ممكن تعطيني موسدة ثانية؟
اذا يصير، طاولة يم الدريشة، لو سمحت.
قول لي عن القواعد.
افضل واحد احمر.
المنطقة امان؟
طلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
ممكن تكتب لي التشخيص؟
باقوا شنطتي قدام الفندق اللي قريب من هني.
هذي كرسيي.
متأكد ان هالحسابات صح؟ لو سمحت تأكد مرة ثانية.
في امواج كبيرة اليوم.
ماقدر اذوق شي.
بغيت اخذ جولة في المكسيك لمدة اسبوع.
ما تطرش للحين.
يصير اخذ الوجبة بعد ما انام؟
الساعة كم الريوق؟
يجي معاه ورقة تعليمات؟
لو سمحت كتبه على هذي.
تقدر تشتري تذكرة بنوط الف ين من هالمكينة.
لو سمحت. في تلفون بو فلوس قريب من هني؟
يصير اقعد يمك؟
مادري مو متأكد. يمكن اليوم المسا.
الجولات السياحية واجد زحمة؟
احس لايعة جبدي. ممكن تعطيني شي، لو سمحت؟
كم الرسوم حق هالبطاقة البريدية المصورة؟
شغل.
ابغي اشتري هدايا. في محل مناسب قريب من هني؟
واحد غريب دعمني وطيحني.
احنا نساعد المستخدمين انهم يستفيدون اكثر شي من المنتجات اللي يشترونها.
ممكن تعطيني اثنين همبرقر؟
لي متى يفتح؟
وين اقدر احصل كتيب؟
ممكن تصرف لي هالجيك السياحي بقيمة ثلاثمية دولار، لو سمحت؟
شلون اقدر احصل المبنى اللي فيه مكتبك؟
عندك سيارة سكانها يمين؟
ابغي هدية حق ياهل.
بأمنه على خمسين جنيه، لو سمحت.
هو طالع الحين.
مايومي، ممكن توقعين هالورقة؟
بتحصله في نهاية اللوبي.
كنت مشارك في تطوير منتجات جديدة.
لازم تطلع لي رحلة على خطوط جوية ثانية.
بكم هذي مع الضرايب؟
شلون شكله؟
مشكور. اقدر هالشي. مثل ما تشوف، واجد احب المسلسلات الاسترالية.
هو قاعد يتحرش فيني.
صج؟ انزين، الأحسن انك تركب تكسي وتقول حق السواق بس "محطة مدينة قري لاين". ياخذ اكثر من اربعين دقيقة مشي.
اروح الصالون مرة كل ثلاث شهور.
بغيت غرفة ثانية.
متى بتقدمون العشا؟
هذي مو تسعة صفر ثمانية واحد سبعة اثنين ستة؟ مسامحة، شكلي طقيت الرقم غلط.
عندك شي ينكل؟
عادةً اطلع من البيت للمدرسة الساعة ثمان.
الحين فهمت الفكرة.
شنو عرض الموسم الخاص؟
شكثر ياخذ حق فيشرمينز وارف؟
خاطري ارجع البيت وارتاح.
وين اقرب بقالة؟
خلنا نفترض اني مشيت البنز عشرة آلاف ميل زيادة وعقب رجعت ببيعها عليك. كم دولار بحصل؟
حطيت لزاق "محجوز" على تذكرتك.
في منحدر حق المبتدئين؟
انا افرق شعري هني.
تقدر تقترح خطة احسن؟
في بريد حقي؟
الرحلة بتطير في وقتها؟
طلبت اثنين كولا قبل ربع ساعة، وينهم؟
ممكن استرجع فلوس هذي؟
تفضل هذي وحدة حقك، اخوي.
ما عندي شناط حق التسجيل.
اظن انك رايح في الاتجاه الغلط.
لو سمحت، ممكن تقترح فندق ثاني؟
تشوف المطعم اللي هناك؟
والله ودي، بس انا واجد مشغول حالياً.
بعطيك اياه مخصوص بميتين وثلاثين دولار، عيل.
بغيت هالبدلة مكوية.
كم بتكون الرسوم حق هذي؟
تقدر تسوي تغييرات؟
اليوم واجد حلو. تصير ايام حلوة جذي عندكم فهالوقت من السنة؟
بغيت أأجر ألواح تزلج.
اكيد، خذ راحتك.
حلو. سمعت انها مدينة حلوة.
كم الاجرة؟
انا هني في مهمة اعلامية.
وين نودي شناطك اذا حصلناهم؟
السالفة سالفة عادات. في اليابان، كان من التقاليد ان الولد ما يصير يقعد من البنت عقب ما يصيرون سبع سنين.
ثلطعش دولار وستة واربعين سنت، مع الضرايب. كاش او شحن؟
لو سمحت جرب مرة ثانية بعدين.
تتوقع تصير أي الغاءات؟
لو سمحت قول لي وين كرسيي.
عندك افلام صيفية؟
لو سمحت. ممكن تصورنا؟
اي. لو سمحت ورني كم فانيلة.
اي. احب السباحة اكثر شي.
من النحات؟
حلو شكل الفستان هذي علي؟
شكثر ياخذ حق توصل هناك بالليموزين؟
ياخذ عشرين دقيقة حق توصل المحطة.
استانست في القعدة. مشكور.
ورني القميص اللي في الواجهة.
متى القطار الياي لواشنطن دي سي؟
صار لنا نفس الشي قبل.
هذي تذكرتي.
مرحبا. شنو اجيب لك؟
شكثر ياخذ حق يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
ممكن تجيكه لي؟
واجد ضيق.
ممكن تعطيني رصيد؟
ابغي اتم تحت المية دولار.
يصير نشوف الاسواق الحرة؟
الأطول على الموضة الحين.
بغيت اخلي شناطي لي الساعة ثلاث.
شكثر بعيد الساحل؟
بغيت عدة اسعافات اولية.
لو سمحت عطني رقم اتصل عليه في حالات الطوارئ.
في باصات لقاعة قيلد؟
شخبارك؟ انا هيروكو سوزوكي. ممكن تعطيني اسمك؟
انت بعد، تحب الاكل الياباني اكثر شي؟
لو سمحت سجل هالرسالة.
وين اقرب خضار؟
برجع اليابان الأثنين الياي.
اي. ثمانين جنيه في الليلة، زيادة الضرايب.
هذي المنيو. القرسونة بتجي قريب. بالعافية.
بغيت اكلم سيد غوجو في غرفة ثلاثمية وستة.
وين مدخل المترو؟
ممكن تعطيني خريطة مترو؟
كان موشوش.
في بنك داخل المحطة؟
ما تصير انا.
بغيت فودكا.
بغيت اقط السيارة في سان فرانسيسكو.
ممكن تقول له يتصل فيني لما يرجع؟
اتغشمر. الصج، ابغي اشتري جوتي جديد. اسمح لي، وين قسم جواتي الحريم؟
ما جبتلي السلطة، مسامحة.
الدرب طويل؟
احتاجهم قبل الجمعة.
اي. لحظة بس، لو سمحت.
في اجازة.
ساعتك صح؟
من المدير؟
هذي حار؟
كم صرفت كامل؟
ممكن تخبرني عن هالازرار؟
والله زين. بتتكلم انجليزي او ياباني؟
أمان احط هالفلم؟
باخذ خمس باكيتات زقاير.
لو سمحت خبرني اي مقاس يصلح لي.
ممكن تبدل هذي بواحد جديد؟
لو سمحت. مسامحة بس ضيعت. ممكن تدليني المحطة؟
شكبر اليابان؟
لا، ما عندي وقت. بس مكان واحد.
من سان فرانسيسكو لناريتا.
في دكتور يتكلم ياباني؟
ممكن تعطيني غوري شاهي؟
يصير اروح هناك بالتكسي؟
شخصين.
عرض النهر اكثر من مية متر.
هذي مو قياسي.
وين اقدر اخذ شناطي؟
احس اني تعبان. ممكن اسدح الكرسي؟
حلو لعب التنس في مكان حلو جذي.
بغيت احجز غرفة في فندق حق الليلة.
تشوف لوحة المترو هناك.
انت تفتح يوم الأحد؟
ممكن تسوي بطاقة بديلة؟
انا صج آسف.
متى بيجهز الفلم؟
في ديسكو زين قريب من هني؟
باخذ واحد احمر وواحد ابيض.
ابغي عدسة واسعة الزوايا.
اوه، بس كم يوم. في واجد اشياء ابغي اشوفها، بس ماظن يكفيني الوقت.
اي خط حق مانهاتن؟
شطول الاستراحة بين الفصل الأول والثاني؟
انت طوفت اشارة حمره.
هالولد ركض قدام سيارتي.
اثنعش الا ربع الظهر.
ممكن تخبرني عن مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت تمشي بأعلى سرعة.
ابغي اشوف شنطة رجاجيل.
ممكن تقراه عشان تتأكد؟
ممكن اخلي رسالة؟ انا متصل عشان أأكد على موعدي مع سيد ايبرت يوم الأربعاء الجاي الساعة احدعش الصبح.
بغيت بلسم.
احتاجهم بكرة.
احتاجه على خمس العصر.
بس ما نقدر نستخدهم حق إي شي غير عن الدفاع عن النفس.
احتاج دكتور. تقدر توديني حق واحد؟
كيكة العيش اكلة يابانية تقليدية.
شكراً على المساعدة.
عندك شي كاجول زيادة؟
لازم اكون في المطار على العشر ونص.
بغيت اتعشا.
تقدر تشرح مرضك بالانجليزي؟
الألم اللي يشخص يروح اذني ورقبتي.
مافي أمل اعتذر.
انا طلبت وجبة نباتية.
في مطعم صيني قريب؟
ممكن تطرش تكسي للمدخل الرئيسي لمجمع ويستمنستر؟
بتطول في نيويورك؟
بغير استمارة برقية، لو سمحت.
ممكن تعطيني طوابع حق سبع بطاقات بريدية لليابان؟
هالباص يروح ديزني لاند؟
اكيد، اركب.
عندنا تذاكر حق سيارات عادية وسيارات صديقة للبيئة. شتبغي؟
ضيعت ساعتي.
مع من مخطط تروح؟
وين بتروح؟
ممنوع استخدام الفلاش.
كم مرة اغير القطار حق اروح هناك؟
بغيت أأجر نوع السيارة هذي حق ثلاث ساعات.
اواجد استانست هالمسا. شكراً.
شلون تستخدم هذي في الطبخ؟
بكم هذي مع الضرايب؟
صج؟ خلني اجيك. اوه، مسامحة، أنسة تاناكو. هذي غلطتنا. تفضلي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعين هني، لو سمحتي؟
احتاج تقرير عن الحادث.
مابي سبري شعر.
اكيد. بخليهم في الدبة.
كم تكلفة التغيير؟
اي، اكيد. بتم هني ثلاث ليالي؟
ممكن تقيسني؟
ممكن تغلف لي اياه، لو سمحت؟
رجع خمسة دولارات، لو سمحت.
بكم هذي؟
ماعرف المقاسات البريطانية.
صج عجبك؟
لو سمحت ورني عقدك. التكلفة الكاملة بتكون ميتين دولار.
ممكن اشوف بطاقة الصعود؟
بغيت غرفة فردية.
سدادة البانيو ما تتسكر عدل.
حط شناطك هني، بتسجل شنطة وحدة بس؟
احس ابغي انام شوي.
هذي تعبير عن شكري.
ممكن تملي هالاستمارة؟
من اي رصيف يمشي؟
يصير اروح معرضين هالمسا؟
شرايك بالمجسم البلاستيكي هذي؟
قريب من المسرح؟
السعر في الرصيد نفس السعر اللي على النمرة.
شنو الماركات اللي عندك؟
الكعب واجد رفيع حقي.
اتصل في شركة تأمين، لو سمحت.
شلون خمس؟ ما احتاج واجد.
خليت كوتي هني.
انقفل علي الباب برع الحجرة.
قص اطراف الشعر عقب ما تسوي كيرلي، لو سمحت.
الكرسي هذي مكسور.
ابغي فيلم كوداك ريفيرسال بو ستة وثلاثين صورة.
وين اكبر مركز تجاري هني؟
اسمك لو سمحت؟
بغيت دجاج، لو سمحت.
عندي مشكلة. يوم كنت امشي في الشارع، باقوا بوكي. وين مركز الشرطة؟
لو سمحت لا تدخن في هالوقت.
الحين احنا صوب سيدني، طريق اثنين وثلاثين.
ابغي اتم اكثر.
هذي مكان اخدم نفسك بنفسك؟
اكيد. شنو هو؟
شكثر صار لك في باريس؟
انا وصلت هني على رحلة الخطوط الجوية البريطانية رقم مية واثنين وخمسين.
ممكن تعطيني طوابع حق ثلاث بطاقات بريدية جوية حق اليابان؟
هو تأسس في ألف وسبعمية وثلاثة وخمسين بس الواجهة والأعمدة الرخامية سووهم في ألف وثمانمية واثنين وخمسين.
ممكن اخذ طلبك؟
عشان اتكلم بالضبط، مئات الألوف، سيد كوريو. في هالمخزن بس نخلي ثمانمية ألف غرشة.
صح. صج بستانس اذا شفته مرة ثانية.
اي، بس لازم تدفع رسوم زيادة.
شكثر صار لك تسوي هذي؟
بغيت آخذ نفس الرحلة تاريخ واحد يوليو.
تتهجاه ج-و-ر-و-ه.
بغيت تشرب شي؟
انبطح هني.
خلها برقية مستعجلة.
هذي قطار سريع؟
كم تقريباً الاجرة حق واشنطن سكوير بارك؟
ماوصل حق السحاب ورا.
رحلة خطوط بان الامريكية ميتين وخمسة في موعدها؟
تقدر تقترح كتاب زين حق خمسطعش سنة؟
اكل زين؟
شلون ترجع حق المحطة المركزية الكبرى؟
هالروج الصغير كيوت. باخذه، لو سمحت.
هذي استلام الامتعة مال خطوط يونايتد الجوية؟
الرقم ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر واحد اثنين.
بغيت كيس نوم.
هذي الجريدة الغلط.
انا عمري ثمان سنين.
تبغي تخلي رسالة؟
فيني التهاب مهبلي.
ادور عدة مكياج.
الفاتورة فيها رسوم الخدمة؟
في قطنيين زيادة؟
بغيت فلفل، لو سمحت.
على حسب تقرير الجو، بينزل ثلج بكرة.
اذا ما وصلت شناطي بكرة، بروح فندق ثاني في يومين.
عندك واين من كاليفورنيا؟
اذا عندك ين ياباني، بغيتك تعطيني منه الباقي.
بغيت كرة.
انا ممنون لك.
عاد لا تغوص وتباعد اكثر من ثلاثين قدم.
لا. شي ينحط على الجسم.
بغيت مرشد خاص.
خذ ضربة جزاء.
الو. ممكن اكلم جين؟ معاك مايومي ياماقوجي.
مرحبا. انت اتصلت بصناعات جي دبليو. ساعات العمل عندنا من تسع الصبح لي خمس العصر. اذا تعرف تحويل الشخص اللي متصل فيه، اضغط الرقم الحين. اواذا تلفونك فيه ازرار، اكتب اسم الشخص اللي تبغي تكلمه.
شنو الطبق المميز في المطعم؟
عندك جوتي بو بوز؟
خليت شنطتي في القطار.
عيني تتعب.
يصير ادخل هالرسالة فيه؟
الظاهر ان كان في شخص واحد متورط.
بغيت يلد.
هو مو غلطتي، بس مو غلطتك.
لو سمحت وقف عند مدخل الفندق الرئيسي.
ممكن تبدل هذي، لو سمحت؟
المشهد كان صج جميل.
اكيد. يسعدنا ان نسوي هالشي.
عندك ساحات حديثة؟
شعرها كان ويفي اسود.
ممكن تعطيني ليت، لو سمحت؟
هي، كتاب قصص مصورة ماليزي. بشتري واحد بخليه قطعة فنية حق البيت.
قعدت الصبح مع صداع.
تقدر تقترح مكان ثاني يستاهل الزيارة؟
سيد توماس، خلني اعرفك على صديقتي، ماري جونز.
انا بعد جوعان. ليش ما نروح ناكل في مكان؟
بغيت اسأل عن النقطة رقم ثلاثة. صح تفكيري ان لازم ادفع بحوالة بنكية؟
مشكور. اوه، حلو هذي. شنو هو؟
غيت احد يتصل يقعدني.
بغيت ألغي موعدي مع سيد إيه.
ريوقي للحين ما وصل. ممكن تستعجل؟
خل نشوف. عطني جريدة انجليزية.
واجد المكان حلو هني، صح؟
سمعت ان السفينة تكسرت مع الاعصار.
اي. اسمي ساتو.
شنو نوع الأشياء اللي تبغيها؟
عجبني واجد. مسامحة بس ما عجبني التصميم. شلون عن الباقي؟
انا واجد آسف. ببدله. اي واحد بغيت؟
كم الرسوم للساعة؟
اي، استانست فيه.
بغيت استمارة ضريبة القيمة المضافة، لو سمحت.
خلنا ناخذ درب مختصر.
خمسين سنت حق كل شنطة، اخوي.
واحد باق شنطتي من عندي.
الطريق للنجاح هو "جينمياكو"، صح؟
تقدر تقترح فندق مو واجد غالي؟
تم ساكت ولا بثور.
بوصل فندقكم على الساعة تسع فالليل.
للحين. باخذ جيزبرقر وشاهي مثلج متوسط.
مشكور ما قصرت. ساعدت واجد.
تغيير غلط هني.
كم يصير كامل؟
بغيت اصرح عن غرشة الواين هذي.
جيك اوت، لو سمحت.
كاميرتي ما تشتغل عدل، لو سمحت جيكها.
عيد ميلاد حبيبتي. عندك شي خاص؟
شيرت في الزحمة؟
عندي تقريباً ألفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
اكلم الشيف حق الشرح؟
يمكن على الأقل خمسة وثلاثين دولار.
ممكن تعطيني بنج؟
في احد قاعد هني؟
بغيت كرسي على رحلة الساعة ثمان حق لوس انجيلوس.
هذيلا شكلهم شوي كبير. ممكن اجرب المقاس الأصغر من ذي؟
تفضل. هذي تعطيه الفندق لما توصل. وهذي خريطة المدينة. ان شاء الله تستانس.
اي، نسوي. بوريك كم واحد.
لو سمحت سو التقرير عشان اقدر اقدم مطالبة تعويض عن الضرر حق شركة التأمين.
بغيت حبوب تنوم.
ممكن تغلفه؟
اخيراً حصلت وظيفة اقدر استخدم فيها مواهبي.
بكون هناك لي تسعة من الشهر. ان شاء الله تصيدون المجرم في اقرب وقت.
اي، انا ادور كوت.
في رسوم زيادة؟
بتبدله؟
لا، بالنسبة حق سواقين التكسي، هم عادة صادقين.
نروح الحين؟
اللثة واجد ملتهبة.
ممكن اسكر الدريشة؟
بس كل شي هني يجي مع كمية بطاطس متروسة دهن. بديت اشتاق حق العيش وشوربة الميسو.
ممكن تخلي احد يتكلم ياباني على الخط؟
شناط شخص ثاني وصلت غرفتي.
اي، امشي مجمعين. بتحصله على اليمين.
ابغي اشوف كنسية الثالوث.
طوكيو مركز الموضة.
شنو في دار الاوبرا ليلة الجمعة؟
فيني ربو.
بهرت المرق بالثوم.
احب افلام الخيال العلمي اكثر من قصص الحب.
خلني اشوف سعر تحويل الدولار للين اليوم. لحظة بس، لو سمحت.
هذي شريط فيديو سجلته حق رفيجي.
خمس عشرات، عشر خمسات، والباقي ارباع، لو سمحت.
بغيت اشتري شناط.
بنروح نخيم اسبوع وبنستانس هالصيف.
انا اسبح واتمرن في النادي مرة كل اسبوع.
متأكد ان المجرم قريب.
رحلة خطوط يونايتد ثمانمية وثلاثة وخمسين.
عشر طوابع لو سمحت.
بلاعيمي ملتهبة.
هذي بياخذ ساعتين وتسعة وتسعين دولار رسوم الخدمة.
شنو احسن جواتي عندك؟
ليش رحت نيويورك السنة اللي طافت؟
بغيت هدايا من نيويورك.
انا من المانيا. قعدت في لاس فيغاس ثلاث ايام قبل ما اجي هني.
ابغي اروح بالسفينة، بس شلون الغرف؟
هي، احس اني خذت هالشارع من قبل.
ممكن تسوي ريوقي ساعة قبل هذي؟
اذا خليت فلمي الحين، متى تجهز الصور؟
في مكتبة ثانية تبيعه؟
بس دوا معدة.
شنو اسم المحطة اللي انزل فيها؟
التعليم الالزامي ست سنين في المرحلة الابتدائية، وثلاث سنوات في المرحلة الاعدادية.
وشلون حق اثنين؟
انا بسوي جيك اوت. ممكن تطرش حامل الشنط؟
صواريخ كروز. حق شنو يستخدمونهم؟
عندك جان دانييلز؟
يبيعون الكحول في المحل؟
يصير أأجر معلم حق درس تنس؟
الباص حق إل باسو بيمشي على الوقت؟
في عربة للنوم؟
ممكن تنظف طاولتي، لو سمحت؟
ساعتي وقفت.
كنت اتكلم مع سيد دوغلاس من قسم المبيعات، وانقطع الخط.
لا، ما وصلتنا اخبار، بس في رسالة حقك.
استانست عليه. مشكور.
اوه، صج؟ شلون يعجبك؟
طعمه لذيذ، بس ما يضر لو حاولوا يخلون شكله احسن.
متى الثبر؟
هذا شكله زين. ابغي اسجل في هالجولة. بكم؟
طيحت الكاميرا وكسرت زر التصوير.
يصير اكمل رحلتي؟
لازم نروح الرصيف رقم واحد عشان نركب الشولاين.
اقدر اجهزه لك في ربع ساعة. تبغي تنتظر او بتجي عقب؟
الساعة كم يجي الباص الثاني؟
وين اقدر اطلب؟
شنو المستندات اللي احتاجها حق ادخل امريكا؟
على فكرة، مطار كنساي الدولي الجديد بعد كملوه في ألف وتسعمية وأربعة وتسعين.
تبيع خبز؟
احنا فاتحين الساعة تسع الصبح.
واجد زين، شكراً.
هذي صجي؟
ممكن اشوف المنيو؟
مشتهي؟
ابغيك تسوي لي كبوس يديد.
بغيت شي حق لوعة الجبد.
هذي تذكرة حق كرسي اوركسترا. انت في البلكونة.
اسمي تسوتومو.
هالقطار يروح نيويورك؟
نضمن لك انك بتستلم كل البضايع خلال اسبوعين من الطلب.
اوكي. تفضل.
هذي بايب براير؟
البسه في اليسار؟
هو واجد بعيد اذا بمشي؟
بغيت غرفة مع شور.
كم تاخذ حق تنزيل السيارة؟
هني تشوفون عملات قديمة، واواني طينية، وغواري برونزية، وبعد آلاف البضايع الثانية.
بغيت دفتر تلوين.
ممكن تعطيني ماي؟
نبغي نضرب.
واجد ازعاج في غرفتي.
احس فيني دوار الجو.
شلون اروح حق كاونتر الرحلة الثانية حق خطوط دلتا الجوية؟
لازم اروح بنك ياباني؟
لو سمحت حاول بعد مرة.
لازم تصرف الفلوس في البنك.
اوه، كلفت على روحك. شكراً. هذي اللي كنت ابغيه.
بكلمك لما افضى.
الباص هذي يوقف في كل محطة؟
الساعات في هالصفة ينلبسون كل يوم وهذيلا سعرهم أغلى.
تفضل جرب هذي، هذي ثمانية وثلاثين عادي.
جرحت نفسي.
سمعت ان عندكم قرسون يتكلم ياباني.
شنو اعاقتك؟
ممكن اسوي حجز؟
متأكد؟ عبالي شكل غرشة الواين هذي كانت تستخدم حق واين البرغاندي.
هذي زوجي.
لا، شكراً. انا بس اتفرج.
اي، كان واجد زين. شكراً.
اي. بحولك على مدام دوديه.
ممكن اجرب هذي؟
في وقت كفاية حق نسوي جيك اوت؟
فيني حساسية من البيض.
ابغيكم تنتبهون على القسم الفوقي جهة اليمين من الورقة اللي عطيتكم اياها.
زوجج واحد من افضل العملاء عندنا.
في فندق الهيلتون. غرفة رقم ثلاثمية وخمسة.
غروب الشمس جميل من هني.
اتوقع انك تحاتي تواريخ التوصيل.
بغيت براية، لو سمحت.
ضيعت وحدة من عدساتي.
تعرف دكتور اسنان زين؟
ادريان، قول لي، ما تحس الروب هني واجد مبهدل، عرفت شلون؟
اوه، لازم تخبر القنصلية الحين.
هذي حقها.
مرجوج، مو مخلوط.
هذي البوابة الصح حق باريس؟
ورني اياه على هالخريطة.
سمعت ان في نوادي جاز زينة.
بغيت طاولة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة، اخوي؟
اي محطة اقرب حق مركز لينكولن؟
متى آخر وقت جيك ان حق هالطيارة في المطار؟
واجد ناس يروحون الساحل في هالفترة.
تعرف اسم الحرمة الراقية اللي ترقص مع سيد كول؟
احبك. انت حقي.
وزني تقريباً مية وخمسين باوند.
بغيت خريطة للمترو.
بغيت اشتري ست ربطات. يصير تعطيني تخفيض؟
وين احول؟
اوه، اظن ان ينادونك كال.
باخذ مظلتي احتياط.
وين مكتب المفقودات؟
في باص يروح هناك سيدة؟
من أي رصيف يمشي القطار الاكسبريس المحدود لواشنطن؟
هذي محل ورود يم فندقنا؟
ابغي جوتي ركض.
عندكم عدة مكياج؟
من اي مسار يمشي هالقطار؟
ما احتاج واجد. بس وحدة.
احتاج معاملة خاصة؟
بتدفع كاش او شحن؟
من صجه سيد جونز لما قال بيتقاعد قريب؟
فيني زكام.
انتقلنا هالبيت قبل سنة.
تعرف المطعم الصيني اللي اسمه "دراغون" هناك؟
كلم اسعاف بسرعة.
هذي حزمة عينات. عادي؟
الحين، ابغي اسوي حجز مرة ثانية.
كله مع بعض. تخفيض، لو سمحت.
لو سمحت غير الليت.
هو هناك.
في رسايل مع الطرد؟ شنو داخل؟
اي، تقدر. الغرفة جاهزة. لو سمحت اكتب اسمك وعنوانك هني.
وين المكان؟
شكبر ريلي؟
شكثر ياخذ وقت لين تسوون تأشيرتي؟
وين الحمامات؟
مو شي جدي.
احتاج ليسن حداق؟
المبلغ الكلي يصير ميتين وثلاثة واربعين جنيه، اختي.
اذا احد استخدم الكردت كارد مالتي، تقدر تعوضني؟
هذي هدية. ممكن تغلفه بجلادة حلوة؟
لا تفتح اي بريد حقي.
قبل رابع شارع عقب كافيه ستاربكس.
ادور شي رسمي.
ممكن تتغير البطارية؟
ممكن تعلق جاكيتي، لو سمحت؟
الأكل اللي على الطاولة الثانية شكله حلو.
فيها دبة كبيرة؟
يصير انتبه عليه؟
لا حول ولا قوة الا بالله. عاد انتبه على نفسك.
شهالمنظر. الطريق واجد حلو.
اكا وصل السجق اخوي.
في ناس متعورين.
لو سمحت. وين المحطة هني؟
بغيت قهوة مركزة.
عندي تأمين صحي.
انت متزوج او اعزب؟
لو سمحت كلم لي تكسي. ابغي ارجع الفندق.
كم لازم ادفع في الساعة؟
الشي الزين في المعرض ان نقدر نشوف المسرح كامل.
هذي الجلد؟
الساعة كم الجيك ان؟
كان في زلزال قوي اليوم الصبح.
اخرد لي هالدولار، لو سمحت.
تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
كان في اثنين شباب.
هذي الواين نحبه واجد. ان شاء الله يعجبك.
في جولة بعد الظهر؟
اي، عندنا حجز لك.
هذي لحم تمساح مقلي. واجد لذيذ، شوي يقرمش.
ابغي ام الربيان نية.
لو سمحت جيب ريوقي الساعة سبع.
ممكن تعطيني دوا للصداع؟
في شخص بيسوي جيك اوت بكرة.
بتسعة وتسعين دولار مع الضرايب في الليلة.
بطاقة اسمي على الشنطة.
اسمح لي، بس ابغي اروح فندقي في المدينة بالباص. وين اقدر احصل واحد؟
هذي يشتغل على مية فولت؟
دجاج، لو سمحت.
تعرف شنو الوصفة حق عدساتك؟
لازم اغير الباصات حق اروح مركز لينكولن؟
بغيت فيتامينات.
انتظر لو سمحت. بشوف اذا في واحد متوفر.
لو سمحت جيك التواير.
يصير اسدح الكرسي؟
في الربيع، تكون ازهار الكرز في المعابد البوذية واجد جذابة، وفي الخريف الأوراق الملونة في اراشياما تشكل منظر حلو مع الهوا والنهر النظيف.
وين قاعد؟
معاك من غرفة ميتين وواحد. بغيت اطلب الريوق حق بكرة.
شنو الاجازات اللي عندكم في اليابان؟
احس اني مو مرتاح. صلحه بأقرب وقت لو سمحت.
بطرش لك هالصورة. اسمك وعنوانك، لو سمحت.
عاد نادني ميدوري.
بدرس علوم في الجامعة.
شنو رايك في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
هذي كله بيكون على نفس الحساب؟
حرامي.
اي لون تحب؟
شكراً. لي متى اقدر اطلب خدمة الغرف؟
احتاج باليس.
بلاعيمي ملتهبة.
وين اقدر احصل دليل الموسيقى؟
مسامحة تأخرت.
لو سمحت قص قذلتي انج واحد فوق حواجبي.
وين استلام الشناط؟
ممكن تعطيني وصفة؟
بغيت كرسي حق اليوم.
بغيت عصير فواكه، لو سمحت.
احنا نلازم نشتغل ونستفيد من الشي اللي عندنا.
بغيت احجز كرسي لبوسطن. اقدر احصل اليوم الساعة ثلاث ونص العصر؟
ابغي احجز كرسي لسياتل.
انت قيمك غير عن قيمي.
اول شي، لازم اخبرك اني مو مختص في هالسوالف، او اني امثل اي جهة جكومية. اللي بقوله هو وجهة نظري الشخصية. بهالشروط بقول رايي.
خل نسوي لك تحليل دم.
ضيعتهم امس الظهر.
خلنا ناكل غدا خفيف.
شنو انواع الارواج اللي عندكم؟
الساعة كم يمشي القطار حق فيلادلفيا؟
مو واجد قصير. بس قصة زينة.
بغيت اسوي مكالمة خارجية. اطلبلي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو.
هالسمجة مطبوخة شوي زيادة عن اللزوم.
للأسف، لا. يحتاج شي أقوى.
حول لي ذي دولارات، لو سمحت.
انا مو من هني.
تبغي تشوف هالكتيب؟
اذا تميت تنتقل من شي لي شي ما بتحصل شي.
عندي اختين.
قلت لي ان الاجرة عشر دولارات يوم كنا في الفندق.
لو سمحت ودني المسرح.
روحة ورجعة، لو سمحت.
المفروض ما يكون هالكثر.
تبغي تشوف فلم او شي؟
هذي مو غلطتي.
لا. ممكن اشوف وحدة ثانية؟
رحلة رقم ميتين وثمانية، لطوكيو.
ابغي اسوي جيك اوت.
شكثر بيتم؟
شكثر ياخذ حق اروح سوهو مشي؟
وين نودي شناطك بعد ما نحصلهم؟
في واحد على الشارع.
خمسطعش دولار حق التشخيص. بعطيك الوصفة.
عندك خدمة فاكس؟
شنو ابرد في الشتا؟ اليابان او استراليا؟
هذي بكم؟
اربع بيبان زين.
خل نحط حشوة داخل.
لا، شكراً. بغيت الجيك. لو سمحت.
انا متدرب.
بس لأن هذي تذكرة تخفيض، ما يصير.
بغيت رواية انجليزيتها مو واجد صعبة.
وهقة اذا مرضت، عشان جذي ما بروح هناك.
عندك رصيدك؟
اظن ان في غلط في هالفاتورة.
ظرف طارئ صاده ولا قدر يجي.
خلنا نتجمع عشان نناقش هالموضوع زيادة.
لو سمحت، ممكن تبدل هذي؟
بنحتاج نحجز لك على رحلة ثانية.
هذي جلد مية بالمية؟
انا صادني حادث على شارع اوشن و اثنعش.
شلون تبغي شعرك اليوم؟
متى ساعات الريوق؟
حول لقطار محلي في فينكس.
بيكون اليوم حلو؟
بغيت ارسل بطاقة بريدية. ممكن تعطيني طابع؟
انا رحت اغوص يمكن عشر مرات.
نبغي غرفة يم البركة.
ممكن تطرشه اليابان؟
شكلك تعبان.
هو مولود في ألف وتسعمية وستين.
مسامحة بس اليد واجد طويلة.
آسف، ماقدر.
ابغي اروح بوسطن.
عندك عطر اراميس حق البشرة الحساسة؟
عطني خبز زيادة، لو سمحت.
تقدر تقوله بكلمات ثانية؟
عطني وقت افكر فيه.
بستخدم أي شي عندك.
مش موقعين من الطرفين.
بغينا طاولة يم المسرح.
ممكن تعطيني جام؟
شرايك في هذي؟ هذي بمية دولار بس. تستاهل كل قرش تدفعه.
يصير ناخذ لنا وجبة؟
انا بخير. انزين، انت رايح مكان؟
بغيت جوتي شمواه.
الصبح اي، بس الظهر بتغيم.
لازم نسوي حجز من قبل؟
خل الخط مفتوح، لو سمحت.
ما بعتمد عليه.
تقديم العشا ما بيصير قبل السبع. بس الشراب متوفر الحين.
قول مرة ثانية؟
انا بنام. ممكن تجيب اكلي بعدين؟
احنا نحتفل بالسنة الجديدة بعد ما السنة اللي راحت طافت بسلام.
ارتفاعه الفين واربعمية متر.
في مركز شرطة قريب من هني؟
حياك. لو سمحت خله على الطاولة هناك.
جاكيتي الأزرق ضايع.
لو سمحت ألغي رقم بطاقتي.
ادفع لي.
بوديك هناك.
تعرف صيدلية تبيع أدوية يابانية؟
في محل اسطوانات زين قريب.
انا هني في اجازة.
لا، ماحب اشوف ناس غيري يلعبون. احب انا العب.
هذي ما يصير.
رفع يدك، لو سمحت.
ما نقدر نسويه هني.
أي لفة آخذ؟
انا متأكد اني عطيتك نوط خمسين دولار.
ما نقدر نحول الخردة.
لو سمحت كلم شيكاغو، ثمانية سبعة سبعة ستة خمسة صفر سبعة.
لف يمين مع الاشارة اللي تشتغل وتطفي.
وين اقرب خياط؟
مسامحة، كلهم انباعوا، بس بيتوفرون عندنا بعد كم يوم.
ممكن تعطيني نفيش، لو سمحت؟
تذكرتين درجة أولى، لو سمحت.
ممكن تعطيني قهوة؟
الباص بيرجعك هني الساعة ست.
وين هذي؟
ما عندي موعد، بس الموضوع ضروري.
هذي قرمبع.
وين اللفت؟
بغيت مكان كشخة.
لا، ما تقدر تبيعه بهالكثر؟
اقدر احصله بسهولة؟
نقدر نحصل انواع مختلفة من المنتوجات المستوردة.
وين اقدر العب روليت؟
عندك صندوق امانات؟
الحمدلله. سلم لي على اهلك سلام حار.
لو سمحت كلم لي تكسي الساعة عشر الصبح.
والله ودي، مسامحة بس لازم امشي. يمكن افوت آخر قطار. استانست وانا اكلمك.
شلون يسوونه؟
منتجات عناية بالبشرة الجافة، لو سمحت.
لو سمحت دخل خمسة وسبعين سنت حق ثلاث دقايق زيادة.
عندك منشور حق الفعاليات؟
وين مدخل المترو؟
عاد عطني السعر عقب المكالمة.
احتاج ثياب رسمية؟
ضيعت تذكرة الطيارة.
بس اتفرج. مشكور.
متى ساعات العمل حق هالحديقة النباتية؟
اسمح لي، بس انا ضايع. وين الطلعة؟
تبغيني اقول لك؟
بصحتك.
مرة رحت نيويورك؟
هذي آثار شخصية.
شنو نوع الخلق؟
متى وقت الطيران؟
خذ خط إن السريع لشارع كانال. عقب خذ خط آر.
انا معلم.
عندي ماجستير من جامعة كيوتو.
عطني غالونين بترول عادي، لو سمحت.
كان في واجد يهال حولي ولعوزوا ثيابي بالآيسكريم. عقبها اختفى بوكي.
الممثل صج فنان.
هذي تأشيرتي.
وين المنقذ؟
فهمت. مشكور.
قبل سنين، كان يوم للاحتفال بحصاد العيش.
والله، بغيتك تطبع لي هالتقرير.
عندك شي خفيف؟
هني، بغيتك تقصه خمس سنتيات.
بغيت احجز غرفة خاصة في عربة النوم.
عندنا مجموعة كبيرة من الحلو، مثل الكيك والآيسكريم.
لا، شكراً. بس خبره اني اتصلت واني برجع اتصل الظهر.
ما تقدر تقعد هني في الاجازة؟
عندك خريطة للطريق اقدر اخذها؟
اوه، مسامحة على الازعاج.
تقدر تحجز فعاليات؟
حر. تقدر تسوي شي؟
في حمام عام قريب من هني؟
شنو اسم هالنبتة؟
اف.
يألمني لما امشي.
سمجة كلاون تريقرفيش لاحقتني.
لو سمحت روح بعيد.
لا تثور.
تقدر تخلي شناطك على الأرض تحت الكرسي.
العداد يشتغل؟
كراسينا جي خمسطعش وجي سطعش. ممكن تورينا وينهم؟
عندك غرفة متوفرة الليلة؟
بالسلامة.
تذكرتين حق بكرة.
حق وين، اخوي؟
بغيت استعيره، اذا ما عندك مانع.
اسمح لي، عاد.
كم كامل؟
شنو شوربة اليوم؟
واجد زين. الحين حق الأسئلة، لو سمحت.
بغيت اخذ شي حق زوجي.
شنو هذاك المغلف بأبيض؟
شنو اسمه هالفاكهة؟
عندك خردة حق عداد البارك؟
ماتذكر وين خليتهم.
بزوره بكرة.
بغيت اجيك الساعة كم يمشي.
احس الجو بيكون احسن بكرة.
فيينا.
مافي مكان حق الشناط.
بغيت احجز كرسيين حق نيويورك تاريخ ثلاثة اغسطس.
كان واجد ما قدرت اكله كامل.
شتقول الناس عن الاجتماع؟
اعلى مبيعاتنا في السنوات الأربع الأخيرة هي آلة التصوير إيه إكس اربعمية وخمسين.
بغيت أأجر مرشد يتكلم ياباني حق نص يوم.
في واحد هناك. اوه، الباص ما يمشي الأحد.
قرسون. الفاتورة، لو سمحت.
عندك وقت؟
اكيد، اخوي. بس شلون عن اللي يفتح؟
ضيعت جوازي في مكان.
جهة الميناء ياخذون تسعين دولار وخمسين سنت. احدعش دولار تروح حق الفندق.
وين مركز القوة؟
من طيبك انك وريتني المدينة.
الغرفة صج باردة.
عندك شاي اخضر؟
الف يسار؟
نبغي ندفع ثلاثين دولار تقريباً حق الشخص.
اي، شكراً.
شرايك تروح معاي الساحل يوم الاثنين؟
احد طق سيارتي وانا مبركن.
الاحصائية تبين ان اربعطش بالمية بيشترون المنتج مالنا لو كان سعره اقل من خمسين الف ين.
في صالون تجميل هني؟
الوقت بالضبط الحين سبع وثمانية وعشرين دقيقة الصبح.
في مضيفات يتكلمون ياباني؟
كم محطة للحوض؟
بغيت مطعم هادي.
من كان المهندس؟
في شباك التذاكر عند مدخل المسرح.
سعر زين، صح؟
يصير ارجع كرسيي ورا؟
شكثر ياخذ لبوسطن؟
كم سعر صرف المارك؟
مرحبا. معاك عامل المكالمات الدولي. على أي رقم تبغي تتصل؟
طقيت احد.
كم يوم ياخذ بالبريد الجوي؟
لازم تاخذه تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الاكل.
اوكي، فهمنا، بسرعة روح.
خلنا نروح المطعم بالتكسي.
انا متعور.
لو سمحت خذ شنطتي.
بغيت اسوي حجز حق طوكيو على رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم واحد بتاريخ عشرة.
سعر الاجراءات ممكن يتغير.
ترطخت بالمطر.
بيان الحسابات هذي غلط.
انا احبه.
شوف علامات الشفايف، ها؟
تقدر تجرب هيرتز في الكاونتر الثاني.
اوكي، عادي.
من متى جذي؟
في مطعم صيني قريب؟
اي، معاك سوقاكو ميانيشي من غرفة ثلاثمية وثلاثة.
حق من اسوي هالرصيد؟
شنو يعرضون في المسرح؟
هالمقاس، في هالرسم البياني.
بغيت ترايبود.
اف. كان المفروض اجيبه لما كنت اقدر.
بغيت جاكيت رياضي.
شنو بشوف اذا مشيت على هالطريق؟
مسامحة ما كنت ادري انك بتجي اليوم.
مالومك لأنك عصبت.
انا بعد اقول. ابغي اشوف الاكسسوارات بكرة.
سمعت ان "الرنقيشو" واجد مستخدم في اليابان. شنو يعني؟
أدوات وبوت تزلج للتأجير، لو سمحت.
عندك قلم؟
تقدر تقعد في بيتي.
ممكن توصل هالفستان للفندق بعد ما تعدل الطول؟
انا ادور فساتين.
ممكن اسدح كرسيي، لو سمحت؟
ابغي فلتر حماية.
عجيب. كنت ادور تكسي، بس هذي احسن.
كل سنة جديدة وانت بخير.
كوت ممتاز. هذي صناعة بريطانية؟
لازم ادفع عربون؟
حطه على الميزان، لو سمحت. بيصير ثلاث دولارات وخمسة وثلاثين سنت.
غلف هذيلا كل واحد بروحه، وحط شريطة على كل واحد، لو سمحت.
مافي ميني بار؟
وين اقرب محل ثياب؟
عندكم منتجات ثانية خاصة بدولتكم؟
تاخذ كريم؟
ابغي اروح مركز هارفرد. ممكن تدليني شلون؟
الباص ذي يروح غرين بارك؟
وين نلتقي؟
ماقدر الف المفتاح في قفل بابي.
لو سمحت عطني ثلاث غراش سكوج ويسكي.
ممكن تغلفه كهدية؟
هالرقم خلاص مو متوفر.
بالغين وطفلين، لو سمحت.
لا تنسى تترسها بترول قبل ما ترجعها.
بكم الغالون؟
ممكن تجيب لي غوري قهوة؟
يصير اتم واستخدم المرافق فترة اطول؟
انا مضيع. تعرف وين فندق إيه بي سي؟
قسم غير المدخنين، لو سمحت.
مفتاح غرفة تسعمية واثنين، لو سمحت.
تاخذ هالبطاقة؟
حطيت الفلوس داخل بس ما طلع لي شي.
بغينا كراسي يم الدريشة.
من طيبك عطيتني من وقتك.
عندك بطاقة فيها عنوان الفندق؟
بغيت اطلب الريوق.
ما عندك لون ثاني على هالشكل؟
في نوعين، هذي وهذي.
كم السعر؟
لا، مسامحة بس مافي.
بغيت خدمة الغرف.
وين اسجل حق الخدمة الدولية؟
ستار وورز كان حقق اكبر نجاح في ألف وتسعمية وأربعة وثمانين.
يصير اخلي شناطي هني؟
اسمح لي، بس سحابك مفتوح.
ممكن تسلفني بعض الأدوات، لو سمحت؟
وين قسم الغير مدخنين؟
هذي "ت" مثل "توم"، اي هني، يا تارو.
للحين. ممكن تعطينا كم دقيقة زيادة؟
ممكن تخبرني عن نظام المواصلات هني؟ ابغي اسافر في الدولة.
شكثر على ما نوصل سيدني؟
وين احصل باص حق اروح بوسطن؟
عندك نفس الحلق بس بلون مختلف؟
بغيت شامبو.
كرسي على الدرجة السياحية للوس انجيلوس، لو سمحت.
شرفع هذاك الجبل؟
اشوفه منظر حلو.
واجد كبار علي. ممكن اجرب هذي؟
بغيت تفاح، لو سمحت.
لو سمحت، انت من زمان تشتغل هني؟
التصليح بيكلف ثلاثمية دولار.
حامل الشنط.
هالخط حق شنو؟
احتاج حجز؟
حجزت على رحلة الخطوط البريطانية رقم مية وخمسة وثلاثين لباريس تاريخ ثلاثة يوليو.
في منطقة رئيسية حق المطاعم؟
بكم على البريد الجوي؟
انا مستعجل.
شنو مصدر دخلك؟
ممكن تعيد اصدارهم. ؟
اوكي. باخذه، بس شوي، لو سمحت.
هذي حق شنو؟
اذا كنت نايم لما تقدمون الأكل، لا تزجعوني لو سمحتوا.
يصير احول فلوس لنيويورك؟
وين كاونتر الخطوط الجوية الاسرائيلية؟
طلبت كوب قهوة مرة ثانية بالغلط.
يصير اطرش هذي مسجل؟
اوكي، قول حق ولدك ان عندنا جاز في شارع بوربون، وفي النوادي في كل مكان. حقك، شرايك في رحلة من هذيلا؟
هالجسر تقريباً اطول من ذاك الجسر مرتين.
اذا طرشت هذي لليابان من هني هل بيكون معفي من الضرايب؟
ممكن اكلم ماري؟
اي نوع من البطاقات الإئتمانية تاخذون؟
وين المفقودات؟
كجب زيادة ومتروس ريلش، لو سمحت.
ودني حق دكتور.
المرحاض مسدود.
ممكن تعطيني الجدول الزمني؟
مشكور. اقدر اشتري حق رجاجيل من هناك، بعد<؟
اي، هو يقدر يتكلم الثنتين، بس سكرتيرته ماتعرف تتكلم ياباني.
ممكن تسوي لي جواز مؤقت؟
اثنين بارفيه فراولة.
ادور صمغ.
تبغي تسجل شناطك لي لاس فيغاس؟
ممكن تعطيني مقاس اكبر؟
هذي رخيص. تفضل، بعطيك خمس دولارات بالضبط.
شوي شوي. حاول تتذكره.
باخذ ريوق واجد من خدمة الغرف.
القفل ما يشتغل.
تفضل واحد وعشرين دولار. خل الباقي.
بياخذ منك خمسطعش دقيقة.
بنسوي لك جواز مؤقت.
كولا كبيرة.
الله يوفقك مع ترقيتك.
لا، هو متوفر.
عندي وقت واجد.
لو سمحت، اظن في غلط في فاتورتي. ممكن تجيكها، لو سمحت؟
في اكل في الجولة؟
اوه، لا-كل المحلات تسكر يوم الأحد.
هذي المنحدر حق المبتدئين؟
فل بترول، لو سمحت.
تعرف دكتور حريم قريب من هني؟
والله، الحين وقت الغدا. تبغي نناقشه على الغدا؟
ممكن توصله على بكرة؟
هي أحلى من اختها.
مسجل الفيديو انباق من غرفتي.
احنا ما نرجع فلوس في هالمطار. حط هالنسخة في ظرف وخلها في صندوق البريد.
حصلت كله بي. وانت شلون؟
كم مدة الانقباضات الحين؟
شاهي ياباني، لو سمحت.
وين اقدر اشتري منتجات جلدية بسعر زين؟
مرحبا، اسمي اودا. عندي حجز الليلة، بس بتأخر. يعني، لو سمحت خل حجزي.
هالجواتي قوية؟
لو سمحت خبره اني انتظر اتصاله.
لا، بس في انجليزي وياباني في سماعتك.
يصير ألغي حجزي؟
ماعجبني الشكل.
ممكن تطرش لي عامل حق شناطي؟
عشرين دولار في الساعة، اختار.
شنو اسرع، المترو او التكسي؟
يقولون ان الزكام منتشر هناك.
بتسوي نسختين هني؟
والله، صعب اشرح حق احد ما يعزف عليه.
اكيد نسوي. محطوطين هناك، تشوفهم؟ المذكرات ينباعون بسرعة جنهم ببلاش.
بعد بحتاج فانيلة؟
في الداخل.
تقدر تقترح مطعم زين، ومو غالي يم هالفندق؟
مسامحة. متروسين بكرة في الليل.
انا مع ربعي.
بغيت حلو، لو سمحت.
عجبني لفة مختصرة في المدينة، لو سمحت.
عادي تعطيني تخفيض؟
ممكن تمر على فندقي الليلة؟
قورو يقول، ان سيد يامادا عنده ولدين.
لا. مع كريمة، لو سمحت.
كان عبالي ان كامل. شنو لازم اسوي؟
يعني انت تقول اني ماقدر احصل بطاقة صعود لأن الطيارة محجوزة؟
لو سمحت بستعير نظارة اوبرا. وكم تاخذون حق الضمان؟
ان شاء الله يعجبك هاللون والشكل.
ممكن تقوله مرة ثانية؟
بغيت جدول القطار.
ابغي الف وارجع برج لندن.
باخذ سكوج-اون-ذا-روكس.
ممكن تعطينا رايك عن هالنقطة؟
اجيب ريوقك؟
ابغي احجز طاولة للعشا الليلة.
تفضل. خل الباقي.
بتم في فندق ألفا.
ليش السيديات واجد ارخص هناك؟
الأجرة خمسة وسبعين سنت. لو سمحت خل عندك خردة.
احب الجاز.
في تفتيش شناط فردي عند الجمارك؟
بغيت احجز غرفة فردية في فندقكم، حق ثلاث ليالي من واحد يوليو.
لي فندق القراند.
بس مو مكتوب انه حق جسر قولدن قيت. خلنا نسأل. لو سمحت، هذي محطة الباص حق جسر قولدن قيت؟
لو سمحت اربط حزامك.
اي، اكاهو.
اي. ممكن اساعدك؟
ناد قرسونة هالطاولة، لو سمحت.
ابغي كحول ميثيلي.
ممكن اكمل سفر؟
فتح خط المنطقة ثلاثة. رقم التلفون اثنين ثلاثة اربعة ثلاثة اربعة صفر صفر.
لو سمحت. في اي جسر قريب من هني؟
في احد يهتم فيه؟
حط بالك على روحك.
خذت كفاية، شكراً.
ضروري الجاكيت والربطة؟
لو سمحت، ابغي استخدم الحمام.
شنو أحلى موسم في هالدولة؟
بياخذ ثلث ساعة تقريباً.
ممكن اطلب كاس واين؟
مشغول.
دايماً ثيابه موضة قديمة.
بوريك وين غرفتك.
بغيت أأكد حجزي.
الأحسن لك انك تسوي فحص شامل في المستشفى.
مرحبا. معاك عامل المكالمات الدولي. على أي رقم تبغي تتصل؟
يم كاونتر الخطوط الجوية السنغافورية هناك.
عندكم مأكولات بحرية؟
هذي ما يشتغل عدل.
هذي واجد غالي.
والله ودي، مسامحة بس ماقدر اسويه هالوقت.
ممكن تعطيني مفتاحي، لو سمحت؟ رقم غرفتي مية وخمسطعش.
والله، مادري للحين، بس بحاول اكيد.
خذ هالوصفة للصيدلية.
ممكن كرسي على الممر، لو سمحت؟ وبغينا كرسي لغير المدخنين.
ملح، لو سمحت.
آنسة يوشي ساوا. ي و ش ي س ا و ا. الرقم ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر.
بالنيابة عن ياماتو كوغويو اشكرك على مساعدتك في رئاسة هالاجتماع حق يطلع بهالنتايج الزينة.
ماقدر اتحرك.
لو سمحت. انا ادور هالعنوان.
شناطي تضرروا واجد.
لو سمحت استخدم غرفة القياس هناك.
وين اقرب مدخل؟
غرفة فردية مع حمام، لو سمحت.
لازم اتجنب الأكل اللي فيه سكر.
كرسي يم الديشة، لو سمحت.
بغيت احجز طاولة حق شخصين.
شكله عجيب. يالله شتنطرون؟
هذي معفي من الضرايب؟
ابغي اصلح ساعتي. هالساعة تأخر دقيقتين كل يوم.
الدنيا صغيرة.
بغيت أأجر ألواح تزلج على الماي.
تسعين دولار حق تذكرة روحة. كاش او بطاقة؟
لا، خلني اشوف اول.
ممكن تنظف لي الطاولة، لو سمحت؟
في رسوم ثانية؟
وين البلازا؟
شكراً. بنقعدك الساعة ثمان.
ممكن اغير وقت الرحلة اخليها قبل يعني تاريخ خمسة؟
مع ان "رينجي" يعني انك تكتب الخطة الأصلية وتوديها حق الناس المعنيين عشان تحصل موافقتهم.
مسامحة، بس مليان هالوقت.
عندك خواتم عقيق؟
شلون الآباء اليابانيين يربون عيالهم؟ يكونون شداد؟
ممكن تلعب معاي؟
ملي هالوصفة، لو سمحت.
ممكن تقول لي متى ساعات العمل؟
كلمني متى ما بغيت اذا صارت لك فرصة تزور طوكيو.
اي هذي الحجي.
عندك رحلات للمعالم السياحية؟
انت بتوصل لي هالكمبيوتر، صح؟
لو سمحت غلفهم كل واحد بروحه.
بغيت شريط حق كاميرت فيديو، لو سمحت.
مسامحة بس انا ماقدر ادفع اكثر من ستين دولار في الليلة.
باخذ قهوة مع حليب.
اكيد. ملي هالاستمارة ووقعها، لو سمحت.
الأحسن لك انك ما تسهر طول الليل.
الساعة كم لازم ارجع الباص؟
ماعندي شوكة.
عندك جولة للاس فيغاس؟
ماقدر احرك رجلي اليسار لأنها تألمني واجد.
وين استلام الأمتعة؟
ممكن تصب ماي زيادة في كاسي؟
اتذكر اني صورت في المطعم اللي تغدينا فيه.
جيت هني على القطار اللي مشى من لندن الساعة وحدة إلا خمس.
اي، سويت. متى اقدر اسوي اعادة اصدار؟
عندك شي خفيف؟
مسا الخير. كم شخص معاك في الحفلة؟
لو سمحت روح.
آسف، اخوي، بس انترسنا.
ممكن تكتبه، لو سمحت؟
احتاج اروح الحمام.
معدتي ثقيلة.
كم معدل التضخم؟
سنسناتي ريدز خسرانين باربعة اشواط.
وين منحدر التزلج؟
اي، ممكن تقول له ان نوريكو إيتوه اتصل؟
وين اقدر ادفع رسوم المسافة الاضافية؟
وين الباص السياحي؟
ابغي قاعة جوتي.
جذي زين. وين ننتظرك؟
يصير نبتدي لعب لما يخلصون؟
اعطيك شي يصيحك؟
طحت على الكرسي.
غسل هذي حق بكرة على الساعة تسع الصبح.
ابغي اروح احدق.
هي تعطينا قهوة ثقيلة.
ممكن تعدل لي كعب هالجوتي؟
ابغي اعرف متى تطير رحلتي الثانية.
هناك. حياك خذ واحد.
ممكن نستخدم ملعب التنس اليوم الظهر؟
عدد السكان في اليابان مية وعشرين مليون تقريباً.
ممكن تجيب لي الريوق بكرة الصبح الساعة ثمان؟
انت من هني؟
من اي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة؟
سجل هالأغراض في بطاقة التسجيل.
وين احصل الباص اللي يروح محطة المدينة؟
ممكن آخذ أغراضي؟
عيونك حلوة.
وين كرسيي، لو سمحت؟
ابغي فلتر حماية، لو سمحت.
ممكن توريني ارخص؟
بغيت طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
هذي افضل جودة عندك؟
والأخت شنو تبغي تشرب؟
لو سمحت، تروح الثالث والسبعة وعشرين؟
لو سمحت. وين البار؟
شكراً. خل الباقي.
انزين، بكلمك بعدين عيل. شكراً.
في حديقة؟
عندك تذاكر حق "الحسناء والوحش" يوم الأربعاء؟
عندك جولة يوم كامل؟
الساعة كم بنوصل نيويورك؟
لازم امشي الحين.
مسامحة بس ما بيوصل لي باجر.
هذي مو مشكلة. احنا اصلاً توقعنا هالوضع في حساباتنا.
ممكن توديني المستشفى؟
وين اقرب صيدلية تفتح طول الليل؟
عادي بس ناخذ حلو؟
اوكي. خلنا نجيك كل شي كامل.
الزحمة كانت مأساة في منطقة اتسوقي، صح؟
عندك شالات حرير؟ ابغي هدية حق زوجتي.
هم واجد وساع.
السمجة اللي تقصدها اعنزه. فيها سم مميت في الكبد والمبايض.
بنجيبه الحين. كم رقم غرفتك؟
الحفلة كانت واجد حلوة.
وين غرفة الشناط؟
يصير اصور داخل؟
ماقدر اتصرف بروحي.
ولا مرة شفت مكان شرح جذي.
احتاج اروح حق دكتور مفاصل.
اي. احس اني تعبان من يومين.
فيني اسهال.
ليش يقدمون الغدا الساعة ثلاث؟
الجمعة مليان لي ثمان ونص.
سيد كوباياشي يدورك.
ممكن تغلفهم، لو سمحت؟
لو سمحت عطني اسامي مطاعم زينة.
ابغي اسافر من شنغهاي لي هاواي بالسفينة.
متى تقدر تسوي له اعادة اصدار؟
خلني افكر. بجيك محلات ثانية.
شرايك عشر دولارات حق ثلاث اشخاص؟
مابغي اصرف اكثر من ثلاثين دولار على القطعة.
ممكن ترسل احد؟
تقدر تحول الين الياباني هناك؟
احس هذاك احسن بواجد من هذي.
ممكن تجهزه على خمس العصر بكرة؟
لو سمحت تكلم ياباني.
ابغي كاكاو، لو سمحت.
اوقف هني، لو سمحت.
شكلها حلوة. متى تبتدي الجولة؟
حجزت سيارة حق يومين في اليابان.
ممكن تعلمني وين اقدر اسوي جيك ان حق هالرحلة؟
ممكن تصورني، لو سمحت؟
بغيت طابع حق هالبطاقة البريدية، لو سمحت.
ياخذ عشر دقايق مشي.
ممكن أأجر سرج وخوذة؟
ممكن تعطيني واين ثاني؟
من بنى هذي؟
الضمان يغطي اليابان؟
لا.
سافرت في سيدني.
قبل ما نوقف، ممكن تعطيني شوية وقت؟
متى توصل؟
اسمح لي، بس ممكن تجيب لي شوكة ثانية، لو سمحت؟
في مسجد قريب؟
يصير اخذه بدون وصفة؟
يصير اقترح لي نصوت على هالموضوع الحين؟
ابغي اقعد هني الليلة.
وين اقدر ابركن سيارتي؟
اشتغل في الاعلام.
شكراً. ووين اقدر اخذ بطاقة تلفون؟
سو فاتورتين منفصلين، لو سمحت.
شنو نوع الاكل اللي تحبه؟
تقريباً ثلاثين دولار؟
احس ببرودة ومعدتي تألمني واجد.
ممكن ترسم خريطة؟
انت تعرف زين.
اثنين اثنين ثلاثة اربع واحدات.
سكوج وماي، لو سمحت. وعندك شي خفيف؟
شلون اطفي هالليت؟
اوه، صج حلو. شكله حلو عليك.
وين رايح؟
تذكرة وحدة، لو سمحت.
ان شاء الله الجو يتم جذي.
ودي ازور متحف ميتروبوليتان للفنون ومركز لينكولين، بعد.
عادةً بعد الاعصار، يكون اليوم خريفي صافي.
اي، عادي. كم الرسوم الاضافية اذا ورا وجدام؟
شكثر ننتظر لين ما يوصل؟
شرطة. عندنا تصريح بالبحث. افتح.
هو واجد مشغول اليوم؟
متى الاستراحة؟
ممكن تقصر الطول سنتيين؟
بشوف شقدر اسوي.
لازم اركب الطيارة الساعة ثنتين.
مشكور. تفضل هذي تذكرة التعديل.
يعني. رحت المنطقة.
خذت وجباتي بالكوبونات.
بغيت خيط.
عطني شهادة طبية، لو سمحت.
أي واحد خفيف؟
ابغيك تقصره انج واحد هني.
بس اشوف، شكراً.
اثنين همبرقر واثنين قهوة، لو سمحت.
لازم تسوي شي عن الموضوع. لازم ارجع طوكيو بكرة.
عشرة واحدعش اكتوبر، والجيك اوت اثنعش.
كم بتودع؟
شلون الماي؟
هذي هدايا حق اخوياي.
متى بيكون جاهز؟
ماحس اني اوكي. عطني دوا لو سمحت.
طيحت شوكتي.
لا كلش. ان شاء الله يكون زين بكرة، بعد.
لازم البس ثياب رسمية؟
بغيت تذكرتين حق عرض الساعة ثمان.
لو سمحت. ممكن تخبرني لما تفتح؟
ممكن تعطيني جريدة يابانية، لو سمحت؟
اوكي. يصير اقط السيارة في أي مكان؟ كم بتكون الرسوم؟
هالتذكرة مو شغالة.
خمسة وثلاثين ساعة، غير ساعة الغدا. شلون شركتك في اليابان؟
طول البرج ستمية واربعة وثلاثين قدم.
بغيت مسجل سيارة، لو سمحت.
اي باص يروح مركز المدينة؟
ممكن تشوف المسودة قبل ما اخلص؟
اوكي. بطرش لك الاشعار قريب.
عندك تقرير شرطة، صح؟ شنو رقم الفحص؟
مفصول.
في اكسبريس لبوسطن؟
وين الدليل؟
مصارعة السومو رياضة وطنية يابانية.
ليش تلبس كيمونو؟
اي. ابغي استخدم الفيزا. الرقم اربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنين ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر اربعة.
عندك هذي مقاس سطعش، باللون الأحمر؟
ابغي تأمين شامل.
مستانس في رحلتك؟
شتبغي تسوي؟
شكراً. الجو دايماً جذي معفوس في لندن؟
لو سمحت صير صديقي بالمراسلة.
لو سمحت قول له يتصل فيني اول ما يدخل. هذي رقم ثلاثة خمسة اربعة ثمانية واحد واحد ثلاثة تسعة. فندق الهيلتون، غرفة رقم الف وميتين وتسعة.
بتم مع رفيجي.
متى نهائيات دوري السلة الامريكي للمحترفين؟
ما يعجبني هاللون.
اي مسار لبرلين؟
واجد متحمس. مو قادر اقعد من الحماس.
كسرت المزهرية بالغلط.
اقدم الويسكي قبل الشوربة، او بعد؟
ممكن تحط هالشنطة في مكان ثاني؟
بنتابع التطورات بدقة بعد ما نرجع اليابان.
ممكن انزل في فندق الهيلتون؟
ابغيك تشيله.
اي، لا تحاتي. اهتميت بكل شي.
زين. وشلون في اليابان؟
مسامحة، بس الفندق كامل محجوز.
مسموح نصور داخل المتحف؟
لف يسار على هالشارع عقب خذ اول لفة يمين.
اظافر التركيب هذي تخلي اظافرج اطول.
انزين، اوكي. اتمنى ما يتكرر الشي.
ابغي اعرف اذا ممكن تنشحن مجموعة الصحون هذي لطوكيو.
ابغي حمام فقاقيع.
لازم انزل. هذي القطار الخطأ.
بغيت فودر حق الجسم.
عقدي ضايع.
يمكن يكون التهاب الزايدة الدودية.
اكتبه، لو سمحت.
ممكن توريني هذي؟
شنو لازم اسوي لما ارجع السيارة؟
خلنا نتكلم واحنا نتقهوى؟
في اكل مو واجد حار؟
قريب يصير اروح مشي؟
شنو تخصصك؟
بيخلص الساعة وحدة الظهر.
ابغي ألغي الطلبات الثانية لأن ياخذون واجد وقت.
رئيسنا؟ اي، يشرب كوكتيل. ابغيك تشوفه. تعال وياي.
احد يكلم الشرطة.
ابغي هدية حق امي.
انا وين على هالخريطة؟
يمكن.
قفلت السيارة والمفتاح داخل.
اعطيك خمسة وخمسين.
بغيت كريم لليد.
اللفة على اليمين ممنوعة هني.
ممكن تعطيني الملح؟
في قراج قريب من هني؟
هذي الطلب غلط.
مخطط اقضي بكرة في التسوق.
هذي مشهور.
ابغي اروح وول ستريت. شلون؟
اي، هذي اول رحلة لي.
بغيت اخول لغرفة ثانية.
عادي نضيف سواقين؟
وين المركز التجاري؟
خليت شنطتي على الكرسي. ممكن تدورها؟
سندويج تركي واحد. شوي خردل، لو سمحت.
الصيف هني زوين.
عليك بحظ. حصلوها في المكتب الأمامي وخلوها عندهم كاميرا ضايعة. ها نرجع؟
نص استواء، لو سمحت.
لازم تدفع رسوم زيادة لما تطلع من السيارة.
شلون تربط الحزام؟
بكلم الحارس.
متروس. مافي شي نقدر نسويه.
امش مجمعين قدام.
كلم اسعاف بسرعة، لو سمحت.
لو سمحت، الساعة كم بتوصل الطيارة لطوكيو؟
هالتذكرة للحين متوفرة؟
تبغي قلم حبر، او رصاص؟
لا تأمن حق هالرجال.
عندك خريطة حق السياكل؟
مقاس عشرة، اختي. النمر الحمرة معلقين على مقاس عشرة.
مع خردة، لو سمحت.
اي. تبغي تقرا مجلات يابانية، بعد؟
اخلط، لو سمحت.
اي. نسمي موسم المطر في اليابان تسويو.
فل، لو سمحت.
التمرين واجد بيأذيك.
ماحس برجلي اليمين.
اكيد. بس مافي غرفة دبل حق الليلة.
مع الريوق، والضريبة، ورسوم الخدمة، بيصير خمسة واربعين دولار للشخص في الليلة.
شطول اقصه؟ هالطول تقريباً؟
لازم الكل ينزل؟
ممكن تكلم ابطأ؟
ممكن تصلح هذي؟
هذي الدوا اللي عطاني اياه دكتور العايلة.
يقولون ان تاريخ، وتقاليد، وثقافة الأمة تبين في عطلاتها الوطنية.
هالطيارة بتمشي على الوقت؟
لا، بس تقدر تتصل على هالرقم حق مساعدة يابانية. واحد ثمانية صفر صفر.
خلني اشوف هذيج السيارة.
تقدر تقترح محل زين حق اشتري ساعات قديمة، لو سمحت؟
اي، بخلي هذي في بالي.
احتاج محول كهربائي وبلكات وسوكت. قوة الكهربا في هالدولة غير عن قوة الكهربا في ديرتنا، وهالأجهزة بعد.
كانوا اربعة شباب.
مسا الخير. مرحبا.
آخر ظهري يألمني.
مو قادر احصل شناطك.
تبغي ترفع الزلف شوي؟
نبغيك تروح مصنع إيه بي سي.
مقاس عادي، لو سمحت.
اسمي جيبا. غرفة ثلاثمية وخمسة واربعين.
احنا لنا عشرين اجازة براتب في السنة.
شناطي مو هني.
على طاري اللمس، في واحد امريكي حط يده على ظهر حرمة بطريقة عفوية.
وين الاكل اللي طلبته؟
لأني بسوي هالسلمون بطريقة مينيير.
من طيب اصلك اتصلت تتطمن على صحتي.
ماحس اني صرت احسن.
تعب اشيل الأغراض معاي كل مكان، فبشتري كل الهدايا آخر يوم.
بنسوي سينما برع بعد كم دقيقة. تبغون تشربون شي؟
امش سيده، لو سمحت.
انا جاي من المغرب.
الماي يصلح للشرب؟
حط هالشنطة هناك، والثانية في الكبت، لو سمحت.
ما يصلح تشتري اشيا رخيصة.
تفضل هذي تذاكرك ورصيد الفندق.
طرش لي دكتور، لو سمحت.
اقدر اتم طول الظهر.
شكراً. هذي كل اللي احتاج الحين.
مشكور. رقم غرفتك سبعمية وعشرين. تفضل مفتاحك. حامل الشنط بيشيل لك شناطك.
افصخ ثيابك وانبطح هناك.
عادي اطفي الراديو؟
كانت ردة فعل التجار على المنتج زينة.
ابغي ماي واجد حار.
خل كل واحد يدفع حق روحه.
اااه، يالله. دولارين بس.
قرسونة.
ممكن تغير لي هالفستان تعطيني مقاس اكبر؟
وديت اخواني الصغار حديقة الحيوانات.
مسا الخير. هذا احنا نلتقي مرة ثانية.
بس كهدية. تدري، ما عندنا هالنوع من التكاسي في اليابان.
انزين، خل نروح. اقدر اساعدك في الواجب عقب ما ناكل بيتزا.
اي، سيد تاناكا. في لك رسالتين.
يصير اصور داخل المتحف؟
شنو انواع الالعاب اللي يحبها اليهال بعمر الست في انجلترا؟
ابغي اسوي حجز حق رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم ستة المتجهة لنيويورك تاريخ اثنعش.
مو قدي.
هذي فكرة زينة. اذا مافي اي معارضات، ابغي نسوي نصويت.
بكرة يوم جديد.
شلون اروح هناك بباص الليموزين؟
الوحيدة اللي باقية عندنا لليوم هي جولة المدينة. الباقي كلهم في الليل.
مصنوع في ايطاليا؟
اي خط يروح محطة لندن؟
عندك عيال؟
مو غلطتك.
يمكن اقدر اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
من هني، لو سمحت. السادس والسابع من هالصفة.
وين منحدر المبتدئين؟
بدون حركات ماصخة.
ممكن ترسل لي منشور عن منتجك الجديد؟
كاميرت الفيديو الثمانية ملي هدية؟
ابغي فلاش.
ابغي احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
تقصد ان ما تبغي تساومهم؟
اي، بسوي. متى بنمشي من هني؟
اسمي ريسا كوباياشي ورقم المكان اللي قاعدة فيه الحين اثنين صفر ستة خمسة اثنين خمسة ثلاثة واحد ستة ثمانية.
بغيت راديو صغير، لو سمحت.
شكثر بتم هني؟
ياخذ كم يوم.
انباق بوكي في القطار.
صباح الخير، اخوي. ممكن اساعدك؟
بوصل عقب العشا.
بجهز العقد على الأسبوع الياي.
خمسة. ابغيك تلصق الطاولات مع بعض.
الخردة غلط. لو سمحت عطني ثلاث دولارات زيادة.
ابغي انزل في المحطة المركزية. خبرني لو سمحت لما نوصل هناك.
بعيد. احسن لك تاخذ تكسي.
هذي جلد اصلي؟
لو سمحت كلم شرطي.
شنو احسن نادي حق الجاز؟
بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
اعيش في شقة بثمانية آلاف ين في الشهر.
ما فهمت.
ضيعت شنطتي.
ممكن تعطيني صندوق حق احط فيه اغراضي؟
ابغي دراي شامبو.
ممكن اتدخل؟
المناخ معتدل.
اي، اكيد. انت بعد، سلم لي سلام حار على سيدة كاواكامي.
ورني واحد اوسع.
خلني اشوف كم الوزن. بيصير خمسة وتسعين سنت.
ممكن تضيف خس وطماط؟
لو سمحت كلم تكسي الساعة ثنتين الظهر.
دخلت شظية في صبعي.
كم يكلفون في اليابان؟
يوصل بورتلاند الظهر.
واجد فاقع بالنسبة لي.
خلصت غداك؟
ممكن تغلف لي هذي؟
تقدر توصف شناطك؟
خله في كيس لو سمحت.
بتنتظرني على ما ازور الكنيسة؟
لو سمحت. عادي تبدل الكرسي وياي؟
خل نغير الأطراف.
الأحسن لها تملي استمارة الجمارك هذي وتسلمها.
ممكن اتسلف قلم؟
ابغي كرة وحدة ايسكريم جوز الهند على بسكوت، لو سمحت.
تبغي تشرب شي؟
اي، اكيد.
شنو اسمك مرة ثانية، لو سمحت؟
خلني اشوف هذيج.
انا جاي آخذ مطبوعاتي.
روح الزاوية ولف يسار على الإشارة.
لو سمحت قصر اليد.
فيني صخونة خفيفة وبعد احس بألم خفيف في صدري لما اكح.
تبغي رولة اصغر اصغر او اكبر؟
عشرين دولار مقدم.
في ديسكو هني؟
ابغي اروح محطة المترو.
بنوصل هناك الساعة ثلاث ونص بالتوقيت المحلي.
ابغي اروح الشارع الخامس. كم الأجرة، لو سمحت؟
ابغي غرفة فردية مع حمام بثمانين دولار، لو سمحت.
اجيب لك شي تشربه؟
وين اقرب محل حلو؟
اوه، اي. ابغي ارسل هالطرد لليابان. فيه حرف من صناعة السكان الأصليين.
يا الله، انت تسوق بسرعة. ممكن تخفف شوي؟
ممكن تعطيني واين احمر، لو سمحت؟
كم سعر الغرفة؟
لو سمحت عطني اللي على الرف.
انا بهتم بذيج الطاولة.
غلف هذيلا وحدة وحدة.
هني صاير شوي كبير.
مسا الخير. فندق الستار. شلون اقدر اساعدك؟
حطيت ربعين حق كولا، بس ما طلع شي من المكينة.
وين المكان اللي يتجمع فيه الشباب؟
ممكن اغير الخطوط الجوية؟
يصير اصرف جيكات سياحية؟
ما كان قصدي اجرح مشاعرك.
بعد ما نطير، بنخبركم عن خدماتنا لليوم. في الوقت الحالي، اذا في اي شي نقدر نسويه عشان نخلي رحلتكم احسن، لا تتردون في السؤال.
لو سمحت وصلني بغرفة رقم الف وميتين واربعة وثلاثين.
ممكن توديني للدكتور، لو سمحت؟
لو سمحت ورني السعر الكامل.
ابغي اودع اشيائي الغالية في امانات الفندق.
الاكل بارد.
في محل ثياب زين حق الرجال؟
هذي كل شي.
هي صار لها ثلاث سنين هني.
ابغي احجز ملعب التنس الساعة ثلاث العصر لمدة ساعة.
كل مرة افشل، انجح في اللي بعدها.
هذي حق اليهال؟
والله، ما افضل ريحة الحلاوة.
في بيت رفيجي.
شنو اقدر اسوي لك؟ انت في مشكلة؟
عندك غرفة متوفرة الليلة؟
بكم تذكرة الرجعة؟
اي، بس تأكد ان تكون معاك ذكرتك.
مسامحة. ما نسوي حجوزات.
وين انزل؟
ممكن توديني اقرب محل شرطة؟
الضرايب بتنفرض كل وحدة بروحها.
شنو اكثر مكان ينصحون بزيارته؟
ليش ما تحط فيه شوي فلفل زيادة؟
ابغي اكل ايطالي.
ابغي محاية.
بكم حق اطرشه؟
كم تكلف الدخلة؟
وناسة.
بوصل لوس انجيلوس الساعة خمس.
فيني آلام حادة في صدري.
سامسونايت كبيرة وعليها وايد لصاقات.
ممكن اكمل سفراتي؟
اوكي، بتنتظرك الرسايل في اقرب شباك تذاكر. شكراً لأنك اتصلت في تذاكر برودوي.
اظن ان الحساب غلط.
عندنا مشكلة.
هالطيارة متأخرة ساعتين عن الجدول.
في احتمال يطق مطر؟
اسمح لي، بس يوقف هالباص في بالتيمور؟
الغسيل اللي كنت اجففه في الحمام اختفى.
اي، شكراً. ابغي كوب شاي.
اشخاص قليلين بيروحون جولتنا الاختيارية.
اراهن عشر دولارات.
دليل.
لو سمحت ورني شلون اسويه.
صج عجبني الكوت اللي لابسه.
بس خلاص. المهم، ودني مركز جايناتاون لو سمحت. بحاول اعرف بروحي.
تعرف اماكن حلوة للسكن في شيكاغو؟
تقريباً خمسة آلاف ين. شي حق حرمة صغيرة.
في ناس جداد بيتوظفون في ابريل.
ان شاء الله.
وين اقدر احصل لوحة اعلانات؟
ممكن تفتح لي الباب؟
اثنين سكوج و ماي، لو سمحت.
شنو على الموضة الحين؟
في استراحة؟
وده يذبحني. شوف، سو لي خدمة. روح الحمام، وافتح الدريشة وانتظر هناك.
اي، اخوي. بيروجينو في الجانب الغربي.
يصير اخلي هالكوب هني؟
لو سمحت سو جيك اوت على الساعة تسع.
باخذ شوربة خضره وريش، لو سمحت.
من يلعب؟
شلون اروح المترو؟
ورني لون ثاني لو سمحت.
في تزلج ليلي؟
ابغي احجز غرفة حق الليلة.
عقب ما تخلص من الشرطة، اتصل لي مرة ثانية عشان اعطيك الأرقام الثانية اللي تحتاجها.
قاعد ينتفخ وفي ألم يشخص.
ممكن تتصل لي اذا حصلت الشنطة؟
لو سمحت شحنه لهالعنوان.
يسار، لو سمحت.
مسجل السي ديات هذي ما يشتغل. ابغيك ترد لي فلوسي.
جميل.
اوه، ودي.
معاك سيد ياماموتو، من غرفة ثلاثمية وخمسة وثلاثين. الناس في الغرفة اللي يمي واجد مزعجين. ابغي اغير غرفتي.
عندك شي اضيق؟
كم نخلي مدة هالعقد؟
كاس جابلي.
بكم الليسن؟
كم قيمة هالعملة؟
فيني آلام الدورة.
ممكن توقف معاي حق نصور؟
كالعادة.
تعورت.
طويل.
لا. تبغي تبلغ عنه؟
للعروسة المستقبلية الحلوة سوزان. الله يتمم لج على خير.
لو سمحتي، اختي. طيحتي منديلج.
بريد جوي، لو سمحت.
تبغي كرسي على الممر او يم الدريشة؟
مرحبا. ممكن تقول لي شلون احصل تذاكر حق مباراة اليوم؟ احنا قاعدين في منهاتن الحين.
هالضرس اللي قدام يعورني.
انت حق أي جزء من إيه رايح؟
شكراً. بروح حفلة.
ابغي فلم حق هذي بسرعة، لو سمحت.
شنو آخر لعبة كمبيوتر حق اللي عمرهم خمسطعش؟
ممكن تتصل في دكتور، لو سمحت؟
لا. بس عندي صداع خفيف.
في عرض كبير حق موسيقى الروك؟
انا هني حق ادرس السوق.
لو سمحت شوف شتقدر تسوي لي.
يصير اعزمك على الغدا؟
فيزا.
بنشوفك بكرة.
في مطعم ارخص قريب من هني؟
بغيت شوية صابون حق غسيل الثياب.
لا، بس شكراً. احس اني احسن.
عندك خبز؟
انت زين في الكمان؟
اكيد. قلت، تعرف سيد وايت؟
مشكور على النصيحة. بجرب المرة الياية.
فيك حساسية من أي أدوية؟
لا، شكراً.
رفيجي زلق وطاح في الحمام.
ممكن تعطيني طفاية؟
ماظن. هالفكرة ممتازة.
ممكن تشغل الكنديشن؟
ابغي غرشة ماي.
منعوا المسيحية وانعزلت الدولة عن باقي العالم.
تقدر تقترح اماكن زينة حق رحلات صباحية؟
يصير أأجر مرشد باليوم؟
من وين انت من امريكا؟
لو سمحت حول لي هالفلوس جنيهات.
يعتمد على طول الجولة.
شكثر تبي؟
يصير تنزل ثيابك لخصرك؟
انا جاي من اسرائيل.
اه، زيتونة مشي، مشيرة في بلعومي.
وين احصل كتب؟
كوكتيل ربيان لها ولي انا بعد.
دعمتني سيارة.
ممكن تعطينا مزاز، لو سمحت؟
الثلاجة خرابة.
ممكن تملي هالاستمارة وتطرشها له بالفاكس؟
اشوفك على خير.
هذي الرصيف حق قطار باريس؟
العفو. حاضرين.
اوه، للحين يسوون حفلات الغيشا؟
بس، اسامي المحطات مكتوبة بس بالياباني اكثر شي. عشان جذي، ممكن صعب تفهمهم.
شتسوي الدودة في حقل الذرة؟
شتبغي؟
مشكور ما قصرت، بس في أي يوم تفكر؟
اظن انك قاعد في كرسيي.
ممكن توقع هني؟ وحروف اسمك الأولى هني.
اذا جذي ما بيصير عندي وقت.
شرفني اني زرت مكاتبكم واني دخلت في نقاشات مهمة معاكم. مشكورين على تعاونكم.
لغير المدخنين، لو سمحت.
ابغي اروح مانهاتن. بكم؟
عيل تقدر تتقرح مطاعم معقولة قريبة؟ ممكن تأشر عليهم في هالخريطة؟
لازم تروح من بوابة ثانية حق محطة شينكانسين.
وين السينما؟
هذي كيمونو.
ممكن تخليني اكلم واحد يعرف يتكلم ياباني؟
اربعة أيام.
خلني اشوف، بيصير ار بعطعش ونص.
وقت الركوب تبع رحلة خطوط يونايتد الجوية رقم مية وخمسة وسبعين عم يتأخر. لو سمحت انتظر عشر دقايق.
زين. بشتريه.
شخيرك مزعج.
يشمل هالسعر الضرايب، ورسوم الخدمة والريوق؟
آخر شي ما عجبني اللون. يصير ارجع هذي؟
اطلع من هذاك الباب، وانتظر في المحطة رقم ستة.
دجاج مشوي، لو سمحت.
خلني اقول لك ساعات الأكل في هالبيت.
فيني حرارة عالية.
تسوي واجباتك؟
ممكن تعطيني فلفل؟
خل نتصل فيه.
اي، بغيت شي اقراه.
اوروبا حق اجازتي الصيفية هالسنة.
اكيد في ناس هني من كل مكان في العالم.
وين بتنعرض المسرحية؟
ممكن الفاتورة، لو سمحت؟
انزين، فيه ثلاث شرايج دجاج وبعد يجي مع بطاطس بالفرن وخضره مشكلة.
الناس اللي بالغرفة اللي يمي مزعجين. ممكن تعطيهم انذار؟
هو طقني.
لا تحاتي. بنرتب كل شي.
نبغي مكان يكلف ثلاثين دولار تقريباً للشخص.
لو سمحت، ممكن تقول لي شنو هذي الشي اللي في المنيو؟
ممكن تقول لي شنو اكثر ديسكو مشهور في هالمدينة؟
ممكن تخبرني شلون استخدم التلفون؟
نوع المفتاح بطاقة. ممكن تخليها معاك.
تعرف الساعة كم يفتح المتحف؟
ابغي اروح حفلة موسيقية كلاسيكية.
شنو الاشكال اللي على الموضة الحين؟
انا سيد تاكاهاشي من غرفة خمسة اربعين تسعة. ممكن تطرش لي اربع غراش بير بودوايزر، لو سمحت؟
ابغي لحم خنزير.
بكم يكون من الكفر؟
اوه، مسامحة، ثاني باب على اليسار.
اي، عندنا ذا وير، وذا سيتي قايد.
لو سمحت خل اشيائي الغالية في صندوق الامانات.
تحمل بروحك.
بسرعة. خل نروح. اختي، ممكن تسكتين؟ اخوي، انزل، لو سمحت. شكراً. بس اقعد هني. ارتاح. هي، اه، حط غرشتين وايلد تركي، بعد، يالله؟
انا ثلجت.
قول لها ابغي اشوفها بعد بكرة.
بقعد مع رفيجي.
وين الدليل؟
هالأشياء شكلها لذيذ.
عشرة دولارات عادي بالمضخة رقم ثلاثة، لو سمحت.
العرض مالي يشمل هالجولة الاختيارية.
شلون اروح هناك؟ ممكن ترسم لي خريطة؟
بفكر في الموضوع. شكراً.
لازم انتبه ان محد يقص علي في الباقي.
هذي سبعين دولار.
الطبخ الاحترافي واجد منتشر هالأيام.
عجبنا. شكراً.
كتب. شكثر بياخذ لهم على ما يوصلون اليابان بالبريد الجوي؟
يدي تعورت.
لو سمحت كلمني على الفندق لما تحصل شناطي.
شلون يوم الثلاثاء؟
عندك جولات سياحية نص يوم؟
مافهم انجليزي عدل. في احد يتكلم ياباني؟
مرحبا، اسمي موري. عندي حجز حق الساعة سبع.
انا انتظر رفيجي.
انا جاي من روسيا.
ابغي احد يتصل يقعدني بكرة الساعة ثمان ونص، لو سمحت.
طلبك؟ تبغي شراب؟
لو سمحت وصلني بسيد تاناكا في غرفة ثمانمية وعشرين.
توست زيادة، لو سمحت.
يصير نأجر مضارب تنس؟
تبغي قهوة او شاهي بعد الاكل؟
يصير اوقف في الطريق؟
شنو نوع اللحم هذي؟
مية دولار تكفي؟
شنطة جلد كبيرة.
اي، بس هذي واجد وانا اصلاً شبعان.
ممكن توريني الدرب للمتحف؟
ابغي غسول للفم.
احس اني تعبان.
اي، ممكن تعطيني كولا، لو سمحت؟
كونفوشس في القرن الخامس قبل الميلاد.
ممكن تختار لي واحد؟
تسوون تخفيضات كبرى؟
مصنوع من جلد؟
بكون على هالرقم طول المسا، واحد اثنين اثنين ثلاثة واحد سبعة سبعة.
عندي شوربة فورية على فول الصويا.
طوكيو صفر ثلاثة اربع تسعات اربعة خمسة ستة سبعة.
شكثر يرقدون على السرير في اليابان؟
في نيويورك.
متى بتجهز الصور؟
واجد ضيق، هني.
هذي فلم سريع. يصير اطبعه؟
سلطة ملفوف تيك اوي، لو سمحت.
يصير نلعب الحين؟
مشكور على هذي.
حق صداقتنا.
ممكن تخبرني شنو المحطة اللي تجي قبل نيويورك؟
تتغشمر، صح؟
ماقدر اتفاهم مع اللي ساكن معاي في الغرفة. يدخن طول الوقت. ماقدر اتحمل.
في حفلات الليلة او بكرة في الليل؟
مسامحة. بس لازم نمشي الحين.
الممر رقم سبعة.
اعرف ان الهمبرقر لذيذ هني.
الحمدلله انك قدرت توصل.
مرحبا. معاك عامل المكالمات الدولي. على أي رقم تبغي تتصل؟
ممكن تسكر الكنديشن؟
في لون ثاني؟
كيمورا ك ي م و ر ا.
لو سمحت حول لي هذي للدولار الأمريكي.
ابغي احصل المدخل.
ممكن تعطيني الدوا اللي في الوصفة؟
الشرح بالانجليزي؟
ممكن تساعدني احصل حديقة الحيوانات؟
كاكاو، لو سمحت.
انا جاي عشان اخذ شنطتي الضايعة.
ممكن تعلمني شلون اعدله؟
متى تخلص جولة الباص؟
هذي مطعم مأكولات بحرية، صح؟
وين اروح؟
وين الطلعة؟
هذي كاسكيد المحدودة؟
تعرف شلون تستخدم التلفون؟
بغيت هذي، لو سمحت.
اكيد. عندنا فواصل كتب امريكية اصلية حلوة.
كم رقم الطوارئ؟
العرض شكله ضيق شوي. عادي؟
ممكن تقترح شي ثاني؟
الساعة كم لازم اسوي جيك ان؟
عندنا عرض خاص على فطيرة التفاح الوحدة بخمسين سنت.
موسدة ولحاف، لو سمحت.
الساعة ثمان، لو سمحت.
مع السلامة.
رحلتي خطوط يونايتد رقم مية وثلاثة بتاريخ عشرة مارس.
ممكن تخبرني المطاعم في أي طابق؟
اوه، انا صج آسف.
وين اقرب مكتب بريد، لو سمحت؟
ممكن اشوف بطاقة النزول؟
سويت حجز في المطار.
يصير اعصر ليمونة؟
شلون اروح مكتب البريد؟
ممكن اشوف قائمة الأسعار؟
احنا مع بعض.
دنيا صغيرة، ها؟
لو سمحت تعطيني رسالتين؟
ممكن تقول لي كم رقم تلفونك؟
تقدر تجي أي وقت الظهر.
ممكن تقبل هذي كشكر وعرفان منا؟
كم المقاس بالسنتي؟
حجزنا طاولة حق الساعة تسع. اسمي ساتو.
خلاص ما يطبعونه.
حق المواعيد، يروحون المطاعم.
التكاسي رخيصة؟
صج؟ هذا من طيب اصلك.
عامل مكالمات يتكلم ياباني، لو سمحت.
ممكن تجيب لي تكسي الساعة عشر الصبح؟
الساعة كم تسكر؟
يصير اشتري ربع رطل لحم؟
صج؟ شكراً. عادي عندي استعير كم واحد اقراه في الاجازة. ثلاث كتب يكفون.
ابغي الريوق رقم اثنين.
في هالحالة، روح مكتب الشكاوي وخذ معاك بطاقة الامتعة مالتك.
في عربة للنوم؟
هذيلا شوي كبار علي. ممكن اجرب مقاس اصغر؟
كم رسوم البريد الجوي لليابان؟
ممكن اقاطعك؟
معاك سيد واتاناب من غرفة ستمية وسبعة. بسوي جيك اوت على الساعة تسع ونص. ممكن تطرش لي احد ياخذ شناطي؟
يصير نتزلج في ماوناكيا في هالوقت؟
عندك بطاقة قطار؟
لعبت كاراتي يوم كنت في المدرسة.
لازم اروح هناك لي ثلاث ونص.
كم ساعة بالقطار؟
اها. بياخذ تقريباً خمس دقايق.
احنا مهتمين بالأزياء.
في معالم تاريخية قريب من هني؟
ممكن تقلصني؟
الساعة خمس ونص. باقي نص ساعة.
عاجبك المكان هني؟
مافي اوراق كفاية.
متى تقدر تسويه؟
أي بوابة بتكون؟
ابغي اسوي حجز حق حفلة من خمس اشخاص اليوم الساعة ست المغرب.
هذي عيادة إف؟
اي، بس بنطلب رسوم للتوصيل.
تقدر تشتريه من قسم الأثاث في الطابق الثالث.
انا من آسيا.
هذي الباص حق الخطوط الجوية اليابانية؟
ابغي اسوي حجز حق باص.
ممكن تشيل هالبقعة؟
صج. واجد زين. نبغي نسوي حجز حق ثلاثة.
ممكن تعطيني تايم؟
والله، ديف، ومارك، وساجيكو، ورومي بيكونون في الحفلة.
جبس بثلاثين دولار، لو سمحت.
مرحبا، آنسة ياماغوجي؟ الطرف الثاني على الخط. انقبلت المكالمة. تفضلي، لو سمحتي.
احسن لك تاخذ الباص.
بوصل على الساعة سبع في الليل.
شنو الصوص اللي تبغيه؟
ابغي اروح مطعم نيويوركي صجي، مو واجد غالي.
بوصل الفندق في ثمانطعش سبتمبر.
ممكن تعطيني خريطة للمنحدر، لو سمحت؟
ابغي عينة من الاخراج حقك.
يا الله-ليش الشباب اليابانيين واجد منعزلين؟
مافي خيار. هني اوكي.
بالنسبة حق مواد السوق الحرة، انت لازم تمر من جهاز التفتيش الأخضر.
ممكن تعيده مرة ثانية؟
مسامحة، كل الغرف الفردية محجوزة. بس للحين عندنا كم وحدة دبل.
انا فاهم زين.
وين اقدر اشتري تذكرة تصريح بالتزلج؟
شنو المستندات المطلوبة اذا ابغي أأجر سيارة؟
سويت حادث.
عندك تذكرة رجعة؟
فيني صداع.
الساعة كم بنوصل لوس انجيلوس؟
عندك مال دنهل؟
تقدر تقترح واين مو غالي؟
امش سيدة لمدة خمس دقايق تقريباً، عقب لف يسار.
المفروض انك تدخل.
في مكان اشتري منه شي اشربه؟
توني وصلت المطار.
تقدر تسويه الليلة؟
تقدر تحصل تفاصيل اكثر عن هالنقطة في التقرير صفحة اثنعش.
كان المفروض يرجع البيت على الساعة عشر.
ناشف.
اي، اقعد لو سمحت.
تقترح علي اماكن اقدر اروح لها وارجع في يوم؟
هو من هالطريق صوب الساحل.
لا شكراً. بروح حق الدكتور.
شاهي الأعشاب هذي ينعش الجسم.
هذيلا مو مصنوعين في اليابان، صح؟
هذاك الخاتم حلو.
ابغي هذي.
الساعة كم يفتح المعرض؟
للحين ما قررت.
احنا بنهتم في هذي.
عطني تخفيض، لو سمحت.
كنت متهور. اتمنى تسامحني.
عندك فستان ابيض؟
ممكن تكلم فندق من نفس الدرجة وتحصل لي غرفة؟
ممكن توريني شلون املي تقرير فقدان شنطة، لو سمحت؟
متى انبنى؟
بخبرك اول ما اوصل هناك.
اوكي. من هني لو سمحت. بوديك غرفتك.
سهل توصل هناك؟
نقدر نحصل لك كرسي الحين.
اسمح لي، بس وين الطريق لأكاسكا؟
هي واجد تنزف.
وين اقدر اشتري ادوات مكتبية؟
ماعرف شلون بيكون في أمريكا.
لو سمحت طرش لي سطحة لشارع بيكر خمسطعش.
فيني زكام.
وين المنطقة اللي فيها ماركات مصممين؟
تتغشمر.
يفتح يوم الأحد؟
صار في حادث.
روح تحت باللفت، المكتب هناك.
ابغي اطلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
دكتور توفلر معلم شديد؟
ماركة ثانية؟
لازم اطلع من الفندق قبل الظهر.
يصير توقف قدام ليبرتي؟
انا شبعان، الحين. اذا ممكن، يصير تجيبه بعد نص ساعة؟
يصير ادفع بهالبطاقة؟
بتم كم يوم.
اللحم المقدد لازم يتقرمش، تعرف.
ابغي اشوف هذيك البلوزة.
حطهم عدل وفي مكان سهل ينشاف.
ابغي اسجل شنطتين، لو سمحت.
في غرفة تبديل؟
ميسيز فاتح اليوم؟
ابغي تنظيف جاف حق هالثياب.
اثنين همبرقر واثنين قهوة، لو سمحت. باخذهم تيك اوي.
ابغي احجز كرسيين خق العرض الصباحي يوم الثلاثاء.
سويت شي غلط. ممكن تعطيني واحد جديد؟
حق شنو هالمبلغ؟
باكل هني.
ممكن توريني شلون استخدم المضخة؟
في مكتب لصرف العملات؟
اي. نقدر نأجر لك مضارب وجواتي قولف.
اوه؟ شكلك واجد صغير.
منتجنا اخف وأصغر من منتجات منافسينا، وبس يكلف زيادة ثمانية بالمية.
يصير اشيل هالشنطتين؟
ريموتي خراب.
وين الكتب المصورة؟
شنو اقدر اشتري هناك؟
يعتمد.
عادةً يكون خمسة وثلاثين دولار بس اليوم عندنا تخفيض خمسة وعشرين بالمية فصار بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
تبيع هذيلا كل واحد بروحه؟
طلبت لحم، مو سمج. ممكن تغيره؟
اربع برتقالات.
وين احصل باص حق شيكاغو؟
مادري للحين.
ابغي العب تنس مع احد.
هذي حق زوجي.
ماقدر اقفل الباب.
المزارات في اليونان تاريخية.
ولدي منتهي.
بنشغل فلم بعد شوي. لو سمحت نزل ستاير الدرايش.
اي. هذي الألوان على الموضة الحين.
معدتي تقلب.
انا بحول على رحلة خطوط يونايتد الجوية المتجهة لأنكوريج.
هالجاكيت مو مقاسي.
ابغي اقابل سيد ويليام.
ممكن تعطيني صحن جديد من هذيلا؟
فيه سبع فيتامينات ومعادن.
الضرس يتقلقل.
اي، بس لازم تكتب "بالبريد الجوي" هني اذا تبغي ترسله بالبريد الجوي.
تفضل. ممكن توريني بطاقة هويتك او جوازك؟
يعرضون "لا دا مو كاميليا" الحين. واجد مشهورة هالفترة.
اوكي بس شراب واحد بس.
تقدر تقترح واين زين؟
تيفانيز. تقصد محل المجوهرات؟
كل واحد ثلاثة دولار.
حرام انك بتكنسل، بس مافي شي نقدر نسويه.
انا ضيعت. وين احنا؟
ما تحس ان في واجد شباب زينين هني؟
ممكن تجيب لي ظرف وأوراق؟
هذي ابوي.
اوكي. بس سلم بطاقة التصريح هذي حق الموظف عند الطلعة.
بس اضغط هني.
خل نتصل فيه.
يصير استرجع فلوسي لما ارجع اليابان؟
الجو حلو اليوم.
اوكي. خلني اشوف. تبغي واحد عادي او كشخة؟
شكراً. شنو الوظايف اللي تسويها؟
هذي الرجال.
بيكون عندي وقت كفاية حق احول لرحلة الخطوط البريطانية ثلاثمية وتسعة وتسعين؟
من شنو يتكون هالطبق؟
يالله نروح.
يصير اخذ هذي معاي الحين؟
في أي دولة مصنوع هذي؟
لو سمحت طرش لي حامل الشنط لغرفتي.
هذي احسن شي عندي. ان شاء الله يعجبك.
تقدر تسويه في عشر دقايق؟
ابغي احضر عرض موسيقي الليلة. لو سمحت سو لي حجز.
صرفت مبلغ وقدره وانا اتسوق.
انا مو زين في الانجليزي. في أي احد هني يتكلم ياباني؟
خلني اخذ لك شراب.
دكتور، لو سمحت.
وين اقدر احصل عملة المترو؟
تقدر تقترح مطعم زين قريب من هني؟
في من انت متصل؟
كم رسوم القبول؟
خصوصاً اذا تمشي يم المباني، يمكن يعتدون عليك.
احب اشوف البرامج الرياضية في التلفزيون.
يصير انزل كرسيي؟
ما احتاج حامل الشنط. شكراً.
تبغي تأجر سيارة أو عربة؟
ابغي احول الين للدولار. كم سعر الصرف اليوم؟
هالقطار يوقف شوي في محطة إيه.
لو سمحت اقترح علي فندق.
يصير اصور معاك؟
ميكي هاياكاوا.
كم عمر اليابان؟
نرقص؟
في ثلاثين عينة زيادة بتنرسل لك.
شكلي صغير، بس انا اكبر من ثلاثين سنة.
ودني هني، لو سمحت.
مرحبا، انتوا فاتحين اليوم؟
على الممر، لو سمحت.
ماحس ان هذي حقي لأن بشرتي جافة.
ممكن تحط لي هذي في صندوق الأمانات؟
اي، وقف هناك، لو سمحت.
ابغي ألغي حجزي لليلة.
ابغي شي حق عسر الهضم.
ممكن تعطيني جدول التوقيت، لو سمحت؟
التيار واجد قوي ما تقدر تغوص.
عادي تصور ويانا؟
ابغي اسجل في جولة حق اشوف الشلال.
فيني الم حاد.
اي، شكلي بنتظر.
ما عندك اي هدايا، او مقالات قيمة؟
يروح طوكيو هالقطار؟
حلو فطيرة كرز، وقهوة، لو سمحت.
ممكن تعطيني عصير برتقال؟
مرحبا. معاي سيد اونو؟
هي طالعة الحين.
تسعة وتسعين دولار في الساعة حق الياهل.
مسامحة، بس بعنا كل اللي عندنا.
ممكن تودينا كراسينا؟
ممكن تقعدني الساعة سبع الصبح؟
لازم يكون هادي.
عندي ادواتي.
مفتاح غرفة، خمسمية وثلاثة، لو سمحت.
انا جاي من ايرلندا الشمالية.
بيصير مية وخمسة وعشرين دولار، اختي.
مسامحة بس خليت اغراضي في الطيارة.
تاخذ ماستر كارد؟
ليش هو هناك؟
لو سمحت عطني الفاتورة.
الرقم صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر واسمي ميهو سوزوكي.
في مطعم زين بواجهة حلوة قريب من هني؟
تفضل بطاقتي.
ابغي وظيفة مع الحكومة.
القطار لشيكاغو يمشي من رصيف خمسة؟
بغيت أستعير أدوات غوص، لو سمحت.
هالقطار يروح سيده سياتل؟
الساعة كم ينعرض تيرمنال مان؟
وين اللي يسوون الشعر؟
من هني، لو سمحت. اي شي ثاني؟
انا ادور ربعي.
اوكي، عيل لازم تعرف بشنو نحس احنا هني. ما نحب الغرب يقولون لنا شلون نعيش حياتنا.
الساعة سبع، لو سمحت.
توزيع الألوان حلو.
شكراً. اسمك سيد ريجارد بولمان.
لو سمحت بلغ اهلي.
شنطتي تضررت.
سياحة.
ممكن تنظف الدريشة؟
خمسطعش يوليو.
جرحت نفسي.
والله، اه، ابغي بيض نص مفيوحة، قصدي، مفيوحة شوي، لو سمحت.
هالفستان صج يصلح لي. ممكن اجربه؟
متى الجلسة الأولى؟
انا ما طلبت هالنوع من الجبن.
انقطع. ممكن ترد توصلني؟
شنو اسمك، لو سمحت؟
ابغي دجاج.
شنو اشوف في شيكاغو؟
ممكن تغيره تعطيني شي اصغر؟
انا جاي من اسبانيا.
لازم اسوي فحص نظر؟
اسمك، ورقم الكردت كارد وتاريخ الانتهاء؟
عنده مجموعة زينة من البرونزيات.
شنو هذاك اللي قدام جسر بروكلن؟
شكراً لأنك قعدت عندنا، اخوي.
ممكن تعطيني ثلاثمية دولار كاش بهالجيك؟
اوافق على هالاقتراح.
من يرقص؟
ممكن ارقص وياك؟
في شي غلط في هالبطاقة. ممكن تعطيني وحدة ثانية، لو سمحت؟
لازم اغير القطار؟
حق اثنين الساعة سبع، صح؟ ممكن تعطيني اسمك، لو سمحت؟
ركبتي تألمني.
فيني حرار في يدي.
بكم اقرب كراسي؟
وين يألمك؟
عندك ساعات يدوية؟
عندك شكل ثاني؟
طرش هذي بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
رفيجي طاح. اغمى عليه. ممكن تكلم الإسعاف الحين؟
شنو رخيص وزين؟
وين اقرب صيدلية؟
بكرة الصبح الساعة خمس؟
عندك اكل ياباني؟
واين ثاني، لو سمحت.
اوكي. بالمناسبة، شنو ذي؟
ابغي ادخل مدرسة غوص.
الناس طيبين.
في رسوم حق الإلغاء؟
كم شراب بهالسعر؟
سويتها.
اي طريق بوابة خمسة وثلاثين؟
ابغي شي اشربه.
وين بوابة الصعود حق هالرحلة؟
لا تاكل شي حار أو بارد بزيادة.
اقترح انك تبدل ثيابك وترجع، اخوي.
لوحة رقم صفر اثنين واحد واحد.
اذا في وحدة متوفرة، ممكن تحجز لي طاولة عند الدريشة؟
مع السلامة.
ممكن اروح كرسي فاضي ثاني؟
نبغي نحجز طاولة حق شخصين الليلة الساعة سبع.
اشوفك بكرة.
بشوف اذا اقدر احصله في هالكتاب.
وايد نزل عليكم ثلج السنة؟
بكم هالكراسي؟
اعلنوا عن الاقلاع خلاص؟
مرحبا. اقعد لو سمحت.
تبغي تاخذ أي قطار؟
كم تكلفة الباص السياحي؟
وين اقدر احصل هالتكسي.
احنا على ارتفاع اثنعش ألف قدم.
مافي غلط في الفاتورة؟
سويت حجزي في طوكيو. ممكن تجيك مرة ثانية، لو سمحت؟
اقترح حلق او بروش.
هذي مو توقيعي.
الألم يروح من بلعومي لإذني.
اول شي، نبغي نشوف وول ستريت.
ابغي قاعة جوتي.
وين محطة باص اوكسفود؟
بنتظر لين تفضى البلكونة.
بوصل متأخر، بس خل حجزي لو سمحت.
بكرة بنروح فيشرمانز فيليج.
تشرفنا.
عندي شي بقوله لك.
ابغي غرفة مزدوجة، لو سمحت.
سجله حق وجهتي الأخيرة.
دايماً احس بشي غلط في معدتي.
الحين أصعب من السنة اللي راحت.
ممكن نشوف ابواك جلدية؟
برد الليلة.
بكم هم؟ ممكن تكتب السعر على ورقة؟
ممكن احصل كرسي على الرحلة الجاية، لو سمحت؟
يصير ارجع السيارة في موقع غير؟
عندك اكياس نوم؟
هذيلا شوي ضيقين علي. عندك هالجواتي بمقاس خمسة ونص؟
تقدر تعطيني خردة نوط خمسين دولار؟
امش سيدة في هالشارع. بيصير على يسارك.
ممكن اشوف قائمة الأسعار مالتك؟
لو سمحت. شي واحد بعد. افضل طاولة يم الدريشة.
ادور سيد جونز. عندي مواضيع مهمة اتكلم معاه فيها.
حق يومين.
هالسيارة تروح شيكاغو؟
في بديل حق الرحلة الملغية؟
ماحبهم. لو سمحت لا تحط عوم.
ممكن تعطينا غرشة واين ثانية؟
عندنا واين ممتاز.
عندك ساعة منبه للسفر؟
خل نشوف التلفزيون. في مباراة بيسبول.
مع السلامة.
في محل هدايا قريب من هني؟
تقدر تستخدم التصريح في كل القطارات.
افضل الاوتوماتيك.
حطيت الخردة، بس ما طلع لي شي.
عندك جرايد يابانية؟
الساعة كم نلتقي مرة ثانية؟
لو سمحت قول لي ابلغ من في حالة صار حادث.
بتم في فندق، بس ما عندي حجز للحين.
بس لا تحاتي. تقدر تنزل في المحطة الجاية وترجع مشي. مو بعيد.
ممكن تكتب عنوان الاتصال فيك هني؟
ابغي كيرلي خفيف، لو سمحت.
لو سمحت خبرني وين اقرب صيدلية.
ابغي اروح حق رفيجي.
تقرح الجرح.
صيرفة دولية.
هذي يعني التنازل عن اضرار التصادم. بدونه تكون انت مسؤول عن أي ضرر ممكن يصيد السيارة.
نسيت مفتاحي.
ابغي انظف اسناني.
احنا مجموعة في رحلة سياحية. تذاكرنا كلها عند منظم الرحلة.
لا كلش. سلم على ربعك سلام حار، خاصةً سيد اوكاموتو.
عندك شي خفيف للاكل؟
اكيد. اوكي. احنا هني في المتحف. بس روح فوق، امش مجمعين، وبيكون هناك عند الزاوية.
مرحبا. معاك هاروكو. قول شصار الحين. صج صج يضحك.
لو سمحت دلني فندق الهيلتون.
لفندقي، لو سمحت. عنوان الفندق هني.
باقوا شنطتي في السوق الحرة.
كم محافظة موجودة بالاضافة لطوكيو؟
زوين، شكراً.
اوكي. شكله حلو. شرايك السبت الساعة ثنتين؟
احس احسن شي التكسي. تقدر تحصل لك واحد قدام الفندق.
اي لون تبغي الشريطة، ازرق او وردي؟
هذيج السيارة حاولت تلف يسار بالغصب.
ممكن تخلي هالشناط لمدة اسبوع؟
سكره وانتظر شوي لو سمحت.
مسامحة، بس احنا مليانين الليلة.
باصات المطار يجون واجد؟
اللي بعده.
ثلاثة اثنين ثلاثة اربعة واحد اثنين ثلاثة اربعة.
تقترح لي باليه؟
ما خذت وجبتي مساعة. يصير اخذها الحين؟
ممكن طاولة؟
شتسوي عادةً في البيت بعد العشا؟
مسامحة بس مو في هالوقت. رحلة الساعة وحدة هي اقرب شي بعد هذي.
اقدر اسويه بروحي.
اكيد. متى تبغي تلعب قولف؟
ابغي اسوي مكالمة شخصية.
وين هو على هالخريطة؟
بتكون في البيت على الساعة ثلاث.
مابغي اروح.
تتهنى.
وين المطاعم؟
هاللعبة للبيع؟
ابغي اتصل في السفارة اليابانية.
ابغي مسباح.
بنبتدي ندخل المسافرين مع يهال، بعدين المسافرين اللي يحتاجون مساعدة خاصة، وبعدين مسافرين الدرجة الأولى.
مطفي، لو سمحت.
اكيد. تفضل.
شنو تحس احسن شي هدية حق بنت عمرها خمسطعش؟
في جولات سياحية لبيوت المشاهير؟
طرش هالبرقية، لو سمحت.
في وين اتصل، اذا صادتني اي مشاكل؟
هي شنطة سامسونايت، كبيرة، برتقالية، وبلاستيكية.
بعد شوي.
من وين تمشي الباصات السياحية؟
أي يوم بيكون مناسب؟
كم تاخذ حق ترسلهم اليابان؟
ألم الأسنان واجد يألم وصعب تحمله.
ماعندي لا مضارب ولا جواتي.
انا في فندق بريتانيا انتركونتينينتال. غرفة رقم مية وثلاثة.
كم رسوم البريد حق الرسايل، لو سمحت؟
فيني فيروس.
اكيد، اربعة سبعة واحد تسعة اربعة صفر ثلاثة.
احس ابغي آكل اكثر من اني اشرب.
ممكن تعطيني كريم؟
يعني كل ذي غلطي انا، صح؟ احتاج اروح الحمام. مسامحة.
ابغي اروح اتسوق. وين منطقة وسط المدينة؟
ممكن تخبرني شلون اروح هناك؟
تقدر تركب اللفت رقم واحد او اثنين.
عطني بوكك.
لازم احصل البوابة.
يوم رجعت غرفتي، كاميرتي ما كانت موجودة.
واجد برد.
شلون احصل ليسن غوص؟
عطني سيقار.
يعتمد في أي موسم من السنة تزور المكان.
ابغي احد يعدل السرير.
مكسرات، لو سمحت.
خله ثلاثة من هذي، لو سمحت.
اوه، زين، زين. عاش من شافك، راي. شكلك رايح في طريق ثاني. عاد لا تقطع. عجبني جاكيتك، على فكرة.
الين الياباني اوكي؟
اظن انه بيرجع في نص ساعة.
تصنيع السيارات من أهم الصناعات في اليابان.
آخذ رسالة؟
خلني اشوف. هذي المدينة اللي يمنا.
عندك موستنق؟
ممنوع السباحة هني؟
شكثر بياخذ ليما تجهز واحد ثاني؟
صار شي واحتاج اكلمه عنه. فلو سمحت خبره يتصل فيني اول ما يرجع.
الليت ما يشتغل في غرفتي.
احنا بننط من هني؟
بتسوي احسن المرة الياية. خلك جذي.
في احد منكم يتكلم ياباني؟
بطتنا بطت بطن بطتكم؟
وين الحمام؟
شكثر بتم هني؟
انا برايي انا نظام التوظيف مدى الحياة زين ومو زين.
لازم اروح المحطة الحين.
ابغي ازور مناطق لها علاقة بجويس.
ما يحتاج، شكراً. باخذ هذي.
تعطي تخفيضات؟
انا جاي آخذ سيارة. تفضل هذي رقم حجزي.
اقترح عطر او لوشن.
ورني استمارة الجمارك لو سمحت.
الكاشير اللي هناك بيتصرف.
كم مرة لازم اقول لك نفس الكلام؟
انا طلبت قسم الغير مدخنين. ممكن تعطيني كرسي ثاني؟
عاد تجنب تاخذ أي منشطات.
من هني، لو سمحت. زينة هالطاولة؟
شيل التلفون وحط عشرين سنت.
بنزل هني.
وين الدرج؟
وين المعلبات؟
الساعة كم ننزل؟
ابغي اشوفهم اذا غير هني.
سيد كاواي، عندنا طاولة لك الحين. من هني، لو سمحت.
اوه، لا، خليت رقمه في البيت.
تذكرة وحدة لواشنطن، لو سمحت. شكثر ياخذ بالباص؟
اكيد. انزل من الدرج هناك وبتشوف ارشادات، اتبعهم.
هذيلا انواع من السندويجات.
مسامحة، بس لازم. بعد لازم اكلم مكتب اجر-سيارة.
مكتب الاستقبال. شلون اقدر اساعدك؟
ممكن تنزلني في فندق الهيلتون، لو سمحت؟
انت واجد تشتغل في الليل؟
اتصل في سفارة اليابان، لو سمحت.
على أي رقم تتصل، لو سمحت؟
فيني حكة قوية.
ابغي اروح فيلادلفيا بكرة. الساعة كم يكون في قطار؟
ممكن تغير البواجي، لو سمحت؟
قول لي، اي وحدة عربة اتنين، غرفة رقم اربعة؟
للحين عندك تذاكر حق بولز و ماجيك بتاريخ عشرة يناير؟
احس اني تعبان ومنتهي من القعدة الطويلة في الطيارة.
مسامحة، بس خلاص ما عندنا. شرايك بجرايد انجليزية؟
ممكن تخلي هالشناط عندك، لو سمحت؟
وين احسن مكان في الليل في سان فرانسيسكو؟
احس ان هالفكرة زينة. انا دايماً اقول ان أحسن مكان تتعلم فيه عن الدولة هو المتحف. انزين، وين نروح؟ سمعت ان في معرض امريكي هندي ممتاز في متحف الكاونتي.
طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تخبرني قبل ما نوصل دورهام؟
جوازي ضاع. احتاج واحد جديد.
بننتظرج بكرة، آنسة تاناكا.
باخذ اثنين.
عشرين صورة، لو سمحت.
ابغي اتصل في طوكيو.
ممكن تسوي له اسعافات أولية؟
ابغي اسوي حجز حق ثلاث أشخاص حق الساعة سبع.
شنو قصة القلعة؟
ممكن تعلمني شلون املي بطاقة الهجرة، لو سمحت؟
شنو هواياتك؟
الساعة كم نرجع؟
هذي فرش؟
خلني بروحي، لو سمحت.
هذي مب عدل. انت دايماً تعزمني.
شنو "أو-بون"؟
ممكن توريني فساتين؟
وبن شباك التذاكر؟
هذي رقم التأكيد.
شلون اسوي حجز؟
مليار ين قسمة مية وعشرين ين يساوي بالتقريب ثمانية ملايين دولار.
تهجاه، لو سمحت.
لحظة، لو سمحت. اخوي، مسامحة بس سيد اوكاوا راح يتغدا. تبغي تخلي له رسالة؟
شنو تقترح كهدية من فرنسا؟
مشكور. وياك.
مسامحة، كل الكراسي نحجوزة في ثلاثة وعشرين مارس.
انا قاعد اسكر على الواين.
تحمل بروحك ترى الجو واجد يتغير في الجبال.
نبغي اطباق بحوالي ثلاثين جنيه للشخص.
عندك أي كوكتيلات خاصة؟
عادي اذا دفعت بفئة كبيرة؟
كم تكلف هذيج الجولة؟
بالبركة على ترقيتك لمدير عام.
حتى اذا ما كنت معجب ب "شاعر ايفون الملحمي"، لا تفوت المناطق الريفية والمواقع اللي لها علاقة فيه في دولته.
انا بمشي الحين. ممكن تطرش لي حامل الشنط، لو سمحت؟
حق شنو هالخط؟
اي، واين، لو سمحت.
بيكون اكثر بثلاث مرات.
عندنا كراسي متوفرة في البلكونة وعلى يمين الاوركسترا.
كرسيين على رحلة التسع ونص لنيويورك، لو سمحت.
ابغي سندويج وعصير برتقال.
جيك سياحي وين ياباني، اوكي؟
ممكن تنتظرني هني؟ برجع بعد شوي.
مسامحة، جيكت عند ادارة الممتلكات وقسم المفقودات. ما عندهم اياه.
انا ساكن قريب من هني.
هالجوتي وايد ضيق علي.
هذي العربة رقم اثنعش.
ابغي ارسل هذي بالبريد العادي؟
العروض الموسيقية واجد مشهورة في اليابان في هالفترة.
هو مكان صعب تحصله. يصير على شارع صغير من الهايوي الرئيسي.
تفضل هذي سماعات اذن.
عادة، إيه يعني ممتاز، بي، يعني جيد، سي، يعني مقبول، دي، يعني ضعيف، إف، يعني راسب، وآي، يعني مو مكمل. بعض المدارس يزيدون الزائد أو الناقص على الحروف.
ابغيك تطبع لي نسختين من هالنقتف، لو سمحت.
شلون اروح هناك؟
هذي حق شنو؟
ماعرف شي عنه.
نقدر نتكلم في الموضوع هذا في كوفي شوب.
ابغي ليت فلاش.
الساعة كم يخلص؟
فهمت، يعني جذي مو لازم ادفع رسوم التغييرات، صح؟
سيارة صغيرة حق اسبوع. بكم بتكون؟
يصير اليهال يروحون في الجولة بدون مرافقين بالغين؟
وين اقدر ادخن؟
امي سوت الكوكيز.
اوصل له رسالة؟
انا اعتقد ان هالنوع من الاجتماعات يشكل فرصة زينة لنا ان احنا نتعرف ونفهم بعض شخصياً.
شكراً. هذي بيصير ثمانين دولار وخمسين سنت مع الضرايب. لو سمحت ادفع حق الكاشير.
شلون يتوقعون الجو بكرة؟
مرحبا. هذي مكتب الاستقبال؟ انا من غرفة ألف وسبعين. مسامحة بس عندي شكوى.
لو سمحت خبره ان شيمادا اتصل واني بزوره هالجمعة.
اوكي. احجز كرسي درجة أولى على القطار اللي بيمشي بكرة الساعة عشر لو سمحت.
عامل المكالمات، لو سمحت.
مع السلامة، اتصل فيني الليلة.
ممكن توقف حق تصور معانا؟
تظن في احتمال ارجع احصل فلوسي؟
ابغي اطلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
ابغي الستيك ني.
هذي كاميرا اوتوماتيك.
ابغيك تطبع لي نسختين مطفيين من هالنقتف، لو سمحت.
لو سمحت. في أي طابق قسم الحريم؟
كم عمره؟
وين قاعد؟
تفضل فاتورتك.
الاستوائي زين. فيه نعناع شوي وطعمه يصير ممتاز مع الستيك.
هذي لعبة.
هذي اول مرة اغوص.
لفه صوب ويهي.
افضل اقعد في مقدمة الطيارة.
لو سمحت جيك التاير السبير، بعد.
اي، اظن انه مسوي زين هالموسم.
ماقدر اسكر سدادة البانيو.
ودك تجي حفلتنا الليلة؟
وين محل فساتين ماري؟
ابغي غرفة مزدوجة تطل على المحيط. بكم؟
دبل ويسكي، لو سمحت.
شنو نوعه؟
امم، كلية كنقسبورت للحريم، لو سمحت، اخوي. انزين، ما بيعدي الموضوع. ما يصير يقاطعون قرارت الإدارة، الشي مو ديموقراطي.
في دكتور يتكلم ياباني؟
سيداتي وسادتي، قبل ما نطير نطلب منكم تبندون كل الأجهزة الإلكترونية، مثل الكمبيوترات الخاصة، مسجلات السي دي، التلفونات النقالة، والألعاب الإلكترونية. لو سمحتوا لا تستخدمونهم إلا بعد عشر دقايق من الاقلاع.
اوه، حلو. عجبني صوتهم. وانت، بوب؟
ممكن تعطيني اسمك، وتاريخ الذهاب ورقم الرحلة؟
وين فطر الشيتاكي؟
يصير تعطيني تخفيض؟
نظف الغرفة، لو سمحت.
ممكن تنزل السرج، لو سمحت؟
في محل فيراقامو هني؟
عندك مكان حقي الليلة؟
شكراً لأنج تكلمتي معاي لفترة طويلة، كارين.
هذي القطار حق قراند سنترال؟
اوكي. باخذ ثنتين بس. مشكور.
تفضل فاتورتك. ثلاثمية وسبعة وتسعين دولار.
عليك بحظ.
هذي مو اللي طلبته.
اي. شكله كان لازم اطلب خبز اللحم.
هذي يشمل الريوق والعشا؟
ابغي اروح مركز التجارة العالمي.
لو سمحت، وين اقدر احصل تذاكر حق برودوي؟
هالمطار واجد حلو. مستانس عليه انت، اتوقع.
فيني ألم حاد في المعدة.
اي، باخذ مارتيني مع المقبلات.
الجو حلو.
ممكن تخبرني لما نوصل هناك، لو سمحت؟
لو سمحت خلها طاولة على واجهة ليلية حلوة.
سمعت ان السل منتشر هناك.
شنو داخله ذي؟
هذي مصنوع بالمكينة او باليد؟
ابغي أأجر هالنوع من السيارات حق اربعة وعشرين ساعة.
الدفاية ما تشتغل والغرفة واجد باردة.
بكم تذكرة يوم واحد؟
اوكي. عيل، ابغي اروح البار وانتظر.
انت آخر مرة جيت هني قبل سنتين. استانست في رحلتك؟
في واجد ينابيع حارة، لأن عندنا واجد براكين.
كم السعر حق لندن؟
ابغي واير توصيل.
بغيت عصير برتقال، وتوست، وبيض مخلوط وقهوة، لو سمحت.
انزين. خلصت.
استانست بشوفتك.
اي. هم يقصون الأغصان وينقون البراعم عشان يصير شكل الشيرة حلو.
اظن نقدر نحصل لك طاولة في ربع ساعة تقريباً.
زين. مشكور.
وين انزل حق اروح المتحف؟
صحني، لو سمحت.
عندي صداع قوي. تعرف دكاترة زينين هني؟
عقب الساعة ثلاث.
ممكن تخلي اشيائي الغالية عندك؟
دفعت ثلاثين دولار على فانيلتي.
ممكن تطرش لي اسبرين؟
وين العلبة؟
لو سمحت اكتب رقم الكردت كارد مالك.
مشقوق.
شنو انواع الويسكي اللي عندكم؟
تعرف اسم هذيج المحطة؟
لو سمحت لا تكفس الرسالة لأن الصور داخل.
والله، القولف جزء من شغلنا وبعد شي نستانس فيه.
تفضل هذي المنيو، اخوي.
تفضل جوازك، وتذكرتك وبطاقة الصعود حقك.
انزين، خلني اشوفك.
اوه، تأخر الوقت. خلاص لازم امشي.
ممكن استعمل جاري الشناط هذي؟
بين سبعين وثمانين دولار بيكون اوكي.
مكالمية شخصية لطوكيو، اليابان، لو سمحت.
لا، شكراً. خذت كفايتي.
ابغي جاكيت، لو سمحت.
انزين، تخيل الوقت اللي بياخذه لو سأل كل شخص سؤال اضافي. يالله، بسرعة خل ناخذ شناطنا. لازم نروح حق اجراءات الجمارك عقب.
احتاج بطاقة صعود؟
اللي بخمسمية دولار، صح؟
بيكون زين اذا قدرت تزيد سعتك الانتاجية.
فاضي ليلة السبت الجاي؟ ودي اعزمك على حفلة عيد زواجنا الأول.
ابغي لحم عجل.
احتاج سيارة كبيرة.
انت غلطان.
لو سمحت ودني مستشفى يفهمون ياباني.
شنو تقترح احسن شي؟
احنا بنمشي اليوم بعد الظهر. عندنا وقت نروح جولة المدينة؟
الكيمونو ما يصلح حق الناس الحركيين.
اوكي. بنكون هناك في الليل.
خسارة. لازم اكون في لوس انجيلوس الجمعة الصبح.
انت استرالي؟
وين المدخل؟
ممكن تجيك لي آيل البريك؟
وين اقدر اشتري قفازات؟
ما استخدمته كلش.
يشغلون موسيقى الجاز في هالمكان؟
ممكن تنادي رئيس الخدمة، لو سمحت؟
ابغي كوكتيل قوي. ممكن تسوي لي شي؟
بنطرش احد حق يجيكه الحين.
اوه، سمعت بالاسم. هذي مدينة قديمة، مشهورة، صح؟
عندي نقطة.
كم الوزن؟
ان شاء الله تستانس في رحلتك.
في مطعم صيني قريب من هني؟
في طيارات حق ميامي؟
الفرق على اليسار.
اروح الحمام كل عشر دقايق.
مشكور ما قصرت. انا وسيد كوقوري مستانسين ان جينا لندن عشان نجتمع معاك وانت واحد من أهم شركائنا.
بوكي انباق.
رصيف رقم خمسة هناك.
متى مباراة كرة القدم؟
متى الهالوين؟
جميل.
في آثار جانبية؟
متى وقت الصعود؟
البورصة في وولستريت مفتوحة حق العموم؟
مسامحة اني ما كنت في البيت.
وين استعلامات السياح؟
وين اقدر اصرف شوية جيكات سياحية؟
ابغي ساعة اقدر اشوف فيها الوقت بسهولة.
مسامحة. ما عندي فئات نقدية صغيرة.
خرابة. ممكن تجيك كاميرتي؟
قهوة مع كريمة وسكر، لو سمحت.
ممكن تقوله مرة ثانية؟
هي عشر درجات.
اي، رحت. رحت في جولة لطوكيو وكيوتو قبل سنتين.
ودني المستشفى، لو سمحت.
في كنديشن؟
لو سمحت طق لنا بليب اذا فتح واحد.
اظن ان في غلط في الفاتورة.
لو سمحت عطني هذيج.
بكم كامل؟
هي البوابة السابعة.
السعر يشمل الغدا؟
انت اسكتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. لحظة، اوكي؟ ابغي اطرش لك شي هني. اسمح لي.
وين بتم؟
العلاقات الانسانية مهمة في اي مجتمع، بس اليابانيين شكلهم يحاولون يخلون العلاقات زينة ويحاولون يقوونها.
هذي تسعة وتسعين ين. لو سمحت حولهم لي دولارات.
ابغي شي عريض.
في إيه بي سي.
وين محل يبيع صناديق؟
مية وخمسة وثلاثين ين حق الدولار.
هذي اوكي. لازم تحول في شارع اربعة واربعين.
ممكن تعطيني المفتاح، لو سمحت؟
عندك سيارات صغيرة؟
التنانير القصيرة مع البوت بتم على الموضة.
ممكن اكلم المدير؟
عندنا مقاس كبير، ومتوسط او صغير.
ليش اجرتك غير عن العداد؟
تعرف دكتور حريم زين؟
ابغي مجفف.
حق شنو هالمبلغ؟
ممكن اشوف هذي؟
لما شفتك، قلت حق روحي لازم اتعرف عليك.
شنو آخر الأخبار؟
انزين، شناوي تسوي في باقي الرحلة؟
في هالحالة، عادة يكون في جدول للأجرة يم سيت السواق.
بغيت اشتري شي من اطباقكم الاقليمية المميزة.
احس اني تعبان. تقترح علي دكتور؟
اوكي. بننتظر.
انزين، انا سنة اولى في جامعة إيه بي سي. تخصصت في التاريخ.
وين احصل محل ساعات؟
سيد تاناكا، سيد ساتو في اجتماع الحين. يصير يتصل فيك عقب؟
متى بنوصل؟
شنو الوقت التقريبي حق الوصول؟
عطني البطاطس، لو سمحت.
الطرف الثاني على الخط. تكلم.
لازم ارجع اجيك المكتب مرة ثانية؟
من المسؤول؟
لو سمحت ورني تدكرة الرجعة مالتك.
في برنامج ترفيهي؟
يصير اخلي اشيائي الغالية عندك؟
في لي رسايل؟
واين احمر؟ مو مر؟
لا تحاتي. في زباين جربوهم في اللبس.
انا متعجب من قدرتك اللغوية.
خليت دفتر مواعيدي في كبينة التلفون.
السيفون ما ينسحب.
عندك حساب؟
تجي تدور قناعي معاي؟
شكثر ياخذ لي سيتي هال مشي؟
احس بدوار الجو.
من وين يمشي الباص السياحي؟
مسامحة على الازعاج. بنجيب لك واحد ثاني، الحين.
دقيقة، لو سمحت. بجيبه لك. تفضل.
خذ هالدوا بعد كل وجبة اذا يألمك واجد.
يصير أأكد بالتلفون؟
انا حاولت، بس ماقدرت احقق حلمي.
تحط الفلوس في ظرف خاص مزين اسمه شوقيبوكورو.
وين قسم الرجاجيل؟
في احد متعور.
انت ما قلت جذي. انت قاعد تاخذ مني زيادة.
حياك، ميتسورو.
احتاج خط خارجي.
هذي عنوان الاتصال فيني.
ابغي اسوي موعد.
ليش ما تمر شوي؟
يقدمون الوجبات؟
حجزت دبل.
ضيعت بوكي في المركز التجاري.
هذي ببلاش.
بغيت سيارة صالون اقتصادية في البترول.
ممكن تذكرتين حق الليلة، لو سمحت؟
ابغي اطلب خدمة.
لو سمحت خبرني متى انزل.
عيد اللي قلته.
لو سمحت، ممكن اصورك، اذا تسمح؟
رجال كان طويل والثاني قصير.
همبرقر وشوربة على اليمين وسلطة، لو سمحت.
قدمت حق جواز امس.
لذيذ.
ثلاثة وعشرين مارس، لو سمحت.
عقدي انسرق لما كنت برع الغرفة.
شارع بارك، رقم ميتين وثمانين، لو سمحت.
كرسيي خراب. ما ينزل.
ممكن تقول لها تتصل فيني على حسابها؟
لو سمحت عطني رصيد.
ممكن يتم صبغ طبقة ثانية في الصالة؟
أشر حق تكسي عشان يوقف، ممكن؟
ابغي ارسل هذي بالبريد الجوي.
ممكن تكون البواجي.
ممكن تقول لي لما تبتدي المباراة؟
افكر شنو آخذ له؟
عندك هذي بمقاس اكبر؟
بغيت اسبرين.
لازم تركب الباص.
لو سمحت ورني وين البنك.
بدون جبن.
بتحجز غرفة حق الليلة؟
فيني حرارة.
نبغي نعزمك على العشا بكرة في الليل.
اوه، تقريباً خمس دقايق مشي.
عيل، احجز لي كرسيين سي تاريخ عشرين.
عندك خريطة المترو؟
اوكي. اشوفك على خير.
في غرفة جاهزة لك في فندق القراند. تقدر تروح هناك؟
معاك من غرفة ألف وميتين وثلطعش.
ابغي اسوي حجز لطوكيو تاريخ خمسطعش مايو.
انا قاعد مع اخوياي.
الساعة كم تبتدون تقديم الغدا؟
فيني الم في عيني اليمين.
ممكن تحولني على قسم المبيعات، لو سمحت؟
شنو الكراسي المتوفرة؟ ابغي اقعد في النص.
عندك مترجم فوري ياباني؟
ممكن امر؟
بغيت طابي.
من وين نمشي؟
هالقطار يمر من إل باسو؟
والله، رحلة الاستكشاف هذي حلوة.
ممكن تعطيني كريم للعين؟
في اتصال بغلاسكو؟
ممكن تصرف لي هالجيكات السياحية، لو سمحت؟
انا ورفيجي مفرقين، نبغي نقعد مع بعض.
انا مو واجد زين في الياباني.
باخذ هالفانيلة. بكم؟
هذي واجد.
ضروري نلتقي مرة ثانية.
بس روح سيده، وبتحصلهم.
اي، ممثل دور البطل فنان.
للأسف، اي. مكتبنا الرئيسي هني. وانت؟ هذي اول مرة تجي هني؟
ممكن تضيق لي هالبنطلون؟
بكتب لك لما ارجع بيتنا.
ممكن تعطيني غرفة تطل على المحيط؟
ممكن ادخن هني؟
حق شنو هالمبلغ؟
انت تمر من نيو اورلينز؟
نقدر نأجر ملعب؟
جان زين اقدر اشتري سيارة جديدة.
لو سمحت اقترح لي مطعم زين قريب.
شنو اسمك؟ ورتبتك الرسمية؟
ممكن استعير مضارب تنس وكور؟
اكيد، بيكونون موجودين في اللوبي على التسع.
ممكن تخلي شوية خردة؟
تاخذ جيكات ين ياباني؟
اي باص اركب حق اروح تمثال الحرية؟
ابغي اخلي شناطي هني.
لو سمحت. انا شريت هالجاكيت امس، بس شفت فيه بقعة كبيرة هني.
يصير آخذ نص غرشة؟
هذي عمي.
ابغي اغير الغرف.
عندك هذي بمقاس متوسط-كبير؟
يصير اغير كرسيي اخليه قدام؟
مرحبا. انا جن.
الاحسن اني امشي.
انتي سيدة ايبرت؟ انا هيروشي ساتو. حصل لي الشرف.
تايري فاش.
بنزل عند الكنيسة.
ابغي غوري ماي مغلي.
ناكاي.
بكم يصير كامل اذا شريت ثلاث؟
عادي اصورك انت مع تكسيك؟
ممكن تكلم لي تكسي، لو سمحت؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
بكرة.
الطلب بالبريد ممكن يكون احسن. رخيص.
شنطة بيضة.
بس قص الاطراف، لو سمحت.
لازم اكون في المطار بكرة الصبح على الساعة ثمان.
انا اتصلت بخصوص شنطة ضايعة قبل ثلاثة ايام.
ماعرف شنو هو، بس بجربه.
شفت كوت اسود هني؟
انت فوق الحد المسموح به، فروح الكشك رقم ثلاثة.
ممكن تعطيني غرفة على جهة الجبل؟
خليت كاميرتي في التكسي.
من بيعزف في العرض؟
بالبريد الجوي ولا بالبريد البري او البحري؟
مية دولار كاش، وثلاثمية دولار بجيكاتي السياحية والكردت كارد.
بكم بيكون؟
ابغي فندق ارخص.
لازم املي استمارة تصريح الجمارك؟
ابغي استخدم ملعب التنس.
اوه، في واجد اشياء لازم تشوفها في قرية قرينويج.
لا تستسلم.
ابغي حليب. عندك؟
ممكن اغير هالتذاكر اخليهم حق عرض بكرة؟
ممكن تقول لي فتح الخط الدولي لليابان؟
شكثر لازم انتظر لين ما يوصل القطار؟
يصير اسوي جيك ان حق رحلة خطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبس كوت وربطة حق جولة الليل؟
حق شغل. عندي ارتباط عمل هناك.
على سرعة كم نطير؟
ممكن تشير نمرات السعر، لو سمحت؟
انا على زاوية الشارع الخامس والشارع واحد واربعين.
كولا كبيرة، لو سمحت.
ابغي اتسبح قبل ما آكل.
شعرك حلو.
شنو؟ بتدفعني؟ ها، ها، ها. واجد تضحك. امك تدري؟
انت طلبت وجبة خاصة؟
لازم اقوم من وقت بكرة الصبح. لازم امشي.
انا جزء منه؟
كم تعتقد بيكلف من هني للمطار؟
شلون تبغي يطبخون لك اللحم؟
يناسب بدلتك.
ممكن تحط بالك على شنطتي؟
ممكن تخبرني شلون اروح ويستمنستر آبي؟
اوه، صج كشخة ان تلعب قولف في استراليا.
شرايك؟ بنقبل شرطك بخصوص الإشعار قبل بست شهور بشرط انك تعطينا الحق ان نبيع لمدة ست شهور من عقب ما ننهي العقد.
متى الطيارة الجاية للوس انجيلوس؟
قسم غير المدخنين، لو سمحت.
بيغمى علي.
وين مصنوع؟
لو سمحت. انت تعرف نيويورك زين؟
تأمين التصادم زيادة خمس دولارات في اليوم، تبغيه؟
ابغي اخذ دروس تزلج.
رجال خذ فلوسي.
شنو هذي اللي ياكلونه؟
ابغي آلة حاسبة، لو سمحت.
باكيت مارلبورو، لو سمحت.
وين بوابة الصعود حق رحلة إيه بي سي رقم مية وواحد؟
حلو هو، صح؟
اسمح لي، بس على اي شارع احنا الحين؟
ممكن تعطيني رصيد؟
أي كريم اساس ينخلط زين مع لون بشرتي الطبيعي؟
انت مو صيني، عدل؟
بننتظر. لو سمحت اتصل لنا لما تكون جاهز.
هو ثاني واحد تحت.
يصير اطلب هذي من اليابان عقب ما ارجع؟
ابغي اشوف جراح.
هذي مكونات طبيعية؟
تبغيه بدون ضرايب؟
ابغي استخدم التجوري اللي في غرفتي.
ابغي اسوق سيارة رياضية.
الميني بار فاضي. ممكن تحط فيه بير زيادة، لو سمحت؟
الجرايد ما يكلفون على روحهم ان يذكرون القراء في تاريخ ثمانية ديسمبر ان "في هاليوم بدينا الحرب. "
ابغي افتح حساب ايداع في هالبنك.
اوكي. متى بتبتدي المباراة؟
انت واجد طيب. ما كنت اعرف شاسوي.
ابغي أأجر سيكل.
في اي قسم هالكرسي؟
فتح خط المنطقة صفر ثلاثة. الرقم ثلاثة واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
الساعة كم، اخوي؟
هذي كل الشناط من الرحلة رقم ميتين وثلاثة وثلاثين؟
انا مريض. ممكن تنادي لي دكتور؟
مافي صابون في غرفتي.
هذي نصيحة لك.
ممكن اسأل شنو اسمك؟
صاده زكام.
لا مشكور. انا بس اتفرج.
احسن شي سيارة صغيرة.
ممكن اشوف تذكرة الخطوط الجوية مالتك؟ اقصد بطاقة الصعود.
لو سمحت كتبه.
يصير اغير اروح كرسي ثاني فاضي؟
ابغي ارسل هذي بالبريد العادي.
البيت بيتك خذ راحتك.
انا شاذ.
ابغي مكينة حلاقة، لو سمحت.
الديكور حلو؟
هذي اول مرة تزور بلدنا؟
لو سمحت ورني بطاقة الهوية مالتك.
رحلة مية وواحد لناريتا، اللي تطير بتاريخ عشرة يونيو، تأكدت.
مية وعشرين دولار في الليلة، بدون الضرايب.
هالضمان شغال في اليابان؟
هي لازم تروح معه؟
عندي صندوق الفواكه هذي. هو هدية.
الساعة كم آخر قطار؟
ما بشتريه. اقدر احصل ارخص من جذي في محل ثاني.
طالب واحد، لو سمحت.
ولا مرة جربت سكوبا دايف من قبل.
ابغي اتم تحت الخمسين دولار.
لا. لازم تنزل في المحطة الجاية.
ممكن تخبرني عن اماكن حلوة اروح اشوفها في هالمدينة؟
عندي ثالث صفة، في الوسط.
هو بعشرة دولار وثلاثين سنت في اليوم.
ارسل هذي بالتلغراف لليابان.
كم تكلفة الطيران من نيويورك لي لوس انجيلوس؟
شلون اقدر اغوص؟
الأكل هذي ثقيل على معدتي.
ممكن تخلي شناطي عندك لي الساعة احدعش؟
اي، ممكن تدفع بالين. يصير ألفين وسبعمية ين.
مراقبة المخزون واجد مهم حق الشركة.
بتصل في الشرطة.
ابغي اروح كاونتر الجيك ان مال خطوط يونايتد الجوية.
هلا. حياك. الحمدلله انك وصلت. صادتك مشاكل وانت تدور بيتنا؟
خلني احول هالمكالمة على الشخص المسؤول.
شكثر ياخذ حق نوصل دوفر بالقطار؟
وصل سلامي لأمك وأبوك، لو سمحت.
واجد زين.
ولا مرة قعدت أول صفة.
ماقدر اتكلم انجليزي.
عطني غاز ولاعة، لو سمحت.
وايد يألم خلاص ماقدر اتحمل.
على الكاونتز هناك.
شنو المقاس اللي تبغيه؟
كرسي عام، لو سمحت.
روح فوق ولف يمين. بيصير على يسارك.
ممكن كولا، لو سمحت؟
عندكم جولة لبرودوي؟
اوه، بل. ما كنت ادري ان ذيلين للحين عندي.
عندك مجموعة صناديق حق الطرود؟
الخطوط الجوية بتدفع حق الفندق ورسوم الوجبات؟
متى القطار الجاي؟
حساس.
الجودة ممتازة، والصفقة زينة.
هالطيارة بتطير من بوابة رقم اربعة وعشرين.
مع السلامة.
تعرف محل جواتي زينين؟
هذي سيارة درجة أولى؟
الرحلة بتطير على الوقت؟
بحر إنلاند هادي وجميل.
هذي كلهم شناطك؟
مسامحة. اظن اني دفعت اقل.
شلون تبغي تتصل؟
مسامحة. الظاهر عطيناك مفاتيح غلط.
والله، هو غالي. هذي مو مصنوع في اليابان، صح؟
سمعت آخر خبر؟
مليت بطاقة النزول؟
ممكن تعطيني الملح؟
عندك نص غرشة رد واين؟
بروفسور تاكاقي، ودك تعلق على هذي؟
عندك فول سوداني؟
مشكور، اخوي. انتظر دقيقة، لو سمحت، اخوي. خذ هالفاتورة حق الكاشير وادفع هناك.
خل نشوف.
شوي سكره زايد.
عادي اقعد هني؟
وين اقرب مطعم لهالفندق؟
ممكن تشيل شناطي توديهم التكسي؟
ابغي اشوف عرض موسيقي.
اي وحدة تفضل، رحلة الساعة عشر الصبح او اربع العصر؟
صج استانست بحفلتك.
لازم تاخذ معاك جوازك، وبطاقة الهجرة واستمارة تصريح الجمارك.
انا ماشي، فاصرف لي هالفيش، لو سمحت.
ابغي اجرب اكل ايطالي.
ابغي شامبو حق الشعر العادي.
لو سمحت حط شناطك على هالميزان.
انا اوفق على اكثر اقتراحاتك.
اللوز عندي ملتهبة.
عاد سلم على اهلك.
الساعة كم يفتح مكتب الاستقبال؟
الفانيلات في هالمحل واجد ارخص.
اظن ان فيني صخونة.
شكثر بياخذون؟
متى تتوقع يحصلونه؟
ممكن تخلي الغرفة ابرد لو سمحت؟
بالجو، لو سمحت.
نص ني.
اتمنى لك سنة جديدة طيبة.
لا. اكثر الطلبة ينجحون في مقرره، بس يقولون ان محاضراته مملة ومو ملهمة.
متى تبتدي الطقوس؟
باخذ سبرايت كبيرة.
اربع دولارات اذا تشتريه من المحطة، وست دولارات اذا تشتريه في القطار.
شكلي باخذ اللي بخمسين سنت. عطني درزن، لو سمحت.
ابغي اشتري هدية في حروة الخمسين دولار.
شامبو، لو سمحت.
عندك هذي بلاتينيوم؟
شلون استخدم هالمضخة؟
ممكن تساعدني مع هالشناط؟
في شور؟
ابغي اسحب مية دولار من بطاقة الفيزا.
هالمهرجان يصير من المميزات الثقافية في اليابان.
ما اصدق. مداك صرفت كل شي خلاص؟
لو سمحت قوله مرة ثانية ابطأ.
انزين، اظن ان من الاحسن اني امشي الحين.
لو سمحت. ابغي اطلب.
بعيد اذا بمشي؟
مو قادر احصل شنطتي. ممكن تساعدني؟
اي، عندنا، بس ما نقدر نبيعهم.
ممكن تخرد لي هالنوط؟
الغدا جاهز.
ابغي ارسل طردين لنيويورك.
ابغي اتصل في اليابان.
عندنا ربيان نيوبرغ ورجل غنم مشوية.
اوكي. بطرش مشرف الغرف الحين عشان يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي. كم رقم غرفتك؟
كم طالب حق عدسة نيكون عين السمكة؟
افضل اكل غربي.
الحرب الباردة استمرت اربع سنوات ونص، من ألف وتسعمية وواحد واربعين لي خمسة واربعين، بدأت عقب الحرب العالمية الثانية بسنتين.
عندك شي خفيف للاكل مع الشراب حقي؟
بغيت غرفة بمنظر حلو.
عندك غرفة حق مخيم؟
مع ملح وفلفل؟
اي مدخل؟
ثلاث كاسات عصير جح، لو سمحت.
ممكن تعلمني شلون اتصل ببطاقة تلفون؟
انا اتكلم شوية انجليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
تقريباً نص ساعة.
مكن تعطيني كيس؟
عندي ثلاث عيال.
امش سيده في هالممر عقب لف يسار على الزاوية. بتشوفه على يمينك.
هذي جولة يوم كامل؟
ابغي اروح متحف اير اند سبيس المشهور.
تظن بينزل ثلج بكرة؟
بكم تذكرة روحة ورجعة لأوكسفورد؟
استخدموا هذي كهوية، الظاهر.
هي لازم تكون في المستشفى؟
انا اروح النادي الرياضي كل كم يوم.
وين اقدر اقعد خلال الجولة؟
كلها آثار شخصية.
اوكي. وين اقدر اخلي شنطتي؟ ممكن اخليها هني؟
متى وقت الجيك اوت؟
انا ادور هدية حق طفل صغير.
ممكن تخلي الغرفة ادفى لو سمحت؟
كم رسوم الدليل في اليوم؟
الفرق على اليمين.
مكالتمك وصلت.
ممكن تعلمني شلون اتصل على هالرقم؟
هذي حق رجال؟
اوه، صج؟ خذ شي؟
احس ان هذي النوع اللي نبغي نستورده.
في بوتيكات قريب؟
سيارتي وقفت. احتاج سطحة الحين.
وين اقدر احصل سيديات؟
بغيت كتاب فيه صور، لو سمحت.
اقعد، لو سمحت.
هي بابين او اربع ابواب؟
شهاليوم الحلو.
انا طلبت برقر سمج، بس مافي سمج في البرقر.
اسمح لي، بس ممكن تعلمني شلون استخدم الشور؟
شكراً. بالمناسبة، شلون بتدفع الفاتورة؟
بس كنت ابغي أأكد ان رئيس مجلس الإدارة لشركتكم بيحضر الاجتماع بكرة.
انا صج آسف، بس بتأخر على الاجتماع. صادتني الزحمة.
ممكن تحجز لي غرفة ليلة ثمانطعش سبتمبر؟
في دورة مدتها اسبوعين تقريباً؟
ممكن تساعدني اختار أي جولة بكرة؟
لازم احجز.
في طراريد مسويينهم على شكل سفينة قراصنة او باخرة قديمة. وبعضهم جنهم وزة او حوت.
سيد فورد قال لي اشوفك.
نبغي نتزلج في جبل قروس. ممكن ترتب لنا حق المواصلات؟
لو سمحتوا. انا طالب جامعي من اليابان. انتوا طلبة جامعة نيويورك؟
ممكن تقول لنا تقييمك حق هالخطة؟
ممكن ترجع لي فلوس هالتذكرة؟
شكثر ياخذ على ما نوصل سوهو؟
وين حامل الشنط؟
تبغي نلعب ثنائي؟
اي. انا ادور روج شانيل رقم خمسة ورقم ثلاثين.
تقدر تشتري مزهرية حلوة بميتين دولار تقريباً.
توني سمعت ان جدي توفى.
الخطوط الجوية الأمريكية.
حديقة الملاهي هذي دايماً زحمة.
قريت بطاقة ارشادات الأمان؟
عندك ايسكريم؟
في هوا قوي.
اكي، تعرف محل اسطوانات زين قريب من هني؟
كاش او شحن؟
يصير نشوف فلم على هالرحلة؟
عندك احد يتكلم ياباني؟
انا اشتغل في شركة تجارية.
مب عدلة تسأل الناس كم يدخلون.
الرقم تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة.
ابغي خل.
بي إس يعني بوستسكربت.
بالنسبة للتأمين بغيت تغطية تصادم كاملة.
ابغي اسوي حجز حق جولة سياحية، لو سمحت.
تذكرة أي يوم؟
هذي ليفايز خمسمية وواحد أصليين؟
شنو؟ اوه، اكيد. مو مأخوذ.
اثنين سبتمبر، درجة سياحية، حق واحد.
لازم ارجع على ست المغرب.
عندنا وايد فعاليات سنوية بالاضافة للعطلات الوطنية.
الساعة كم اقدر اتسبح؟
هذي على الموضة هالصيف.
شكلك ما يوحي انك فوق الواحد وعشرين.
يصير ادفع بالفيزا؟
لو سمحت. ابغي اروح ميامي.
شنو انواع الفاكهة اللي عندك؟
عندك حلو سعراته الحرارية قليلة؟
صج عرض حلو.
في قطار سريع لبرلين؟
عندك عروض خاصة على عطور إستي لودر؟
عندك مايونيز؟
عاد استخدمه كصينية.
ابغي كرسي لغير المدخنين، لو سمحت.
فهمت. الصج، فيها فلم سريع. عادي اطلعه؟
سيارتي دعمت في اشارة الشارع.
احنا نكتب بطايق السنة الجديدة ونرسلهم. يوصلون في واحد يناير.
وسط، لو سمحت.
مافي واجد يابانيين يطرشون بطاقات كرسمس، بس بلايين من بطاقات راس السنة تنكتب، وتنرسم، وتنختم، وتنطبع وتتطرش كل سنة.
شريته الحين.
ممكن تكتبه؟
بتروح المدرسة؟
انا ادور عطر.
من اي جهة راح؟
تفضل هذي عشرة دولارات، ودولار وخمسين اكرامية.
بجيب واحد الحين.
انا يوكو سوزوكي من شركة يونيفيرسال.
ثمان دولارات. واكا واحد جاي الحين.
سعر الصرف مو لي هناك، بس ما عندي خيار ثاني.
هذي حقك.
لو سمحت طلع هذي مع الغرض اللي شريته حق الجمارك في المطار.
لف يمين عند ثاني زاوية وبتحصل واحد.
شلون الاكل؟
انت جبت اكثر من المسموح.
الدريشة وسخة.
تبغي تأمين على التصادم والمسؤولية القانونية؟
بيحصلونه بكرة.
عندي مشاكل في فتح الباب. ممكن تغير البطاقة؟
افضل واحد في مقدمة الطيارة.
في مراكز تجارية مسوية تخفيضات الحين؟
غرفة قياس الملابس تصير ورا كاونتر خدمة العملاء.
عامل المكالمات، حولني على محطة الاطفاء.
بطاريتي انتهت.
كم محطة باص لازم ارجع؟
هذي مو عدل.
لا، ارجوك لا. هذي حق استخدامي الشخصي.
ابغي أأجر سيارة اوتوماتيك، لو سمحت.
يصير انزل في الفندق؟
لحاف ثاني، لو سمحت.
ابغي احجز غرفة حق ثلاثة وعشرين واربعة وعشرين اغسطس.
وين اقرب مصور؟
ثلج، لو سمحت.
تقدر تركب واحد برع هالباب.
جوازي ضايع. ما حصلت الجواز في الشنطة. لازم اروح طوكيو بكرة.
ابغي اسوي حجز حق اليوم المسا الساعة ست.
وقف عند التقاطع الجاي.
ممكن تجيب لنا صحن ثاني؟
كم الأجرة من هني للمحطة الشمالية؟
أوه، اكاهو. وهل لازم الكل يملى استمارة البيان الجمركي هذه؟
ممكن اشوف هالحلق؟
ابغي امشي بأقرب وقت ممكن.
ممكن تعطيني مكان غوص زين، لو سمحت؟
اسم الشخص اللي تبغي تكلمه ورقمه، لو سمحت.
ركبت قطار الساعة اثنعش وربع من سان دييغو.
وممكن تعطيني اسمك، لو سمحت؟
مو محصل صابون.
عادي اتصل على حساب الطرف الثاني؟
الساعة كم يمشي القطار الجاي لشيكاغو؟
مرحبا. شخبارك؟
ابغي اتصل في اليابان بالكردت كارد، لو سمحت.
باقوني في زاوية بيجووك. تعال بسرعة لو سمحت.
في البداية لازم اشكرك واجد على البرنامج الممتاز اللي جهزته لي.
وين قسم السفر؟
اكيد، ممكن تطوله او تقصره من تحت على كيفك.
شنو ينعرض هالاسبوع؟
مع ليمون، اذا عندك، وسكر.
ممكن تساعدني في شيل هالشنطة؟
هذي دوا هضم استخدمه عادةً.
لا، بس اذا تبغي تستخدم اللوكر، بيكون في رسوم دولارين. لو سمحت ادفع عن مكتب الاستقبال.
ابغي خس، ولحم خنزير وجبن في السندويج الاسمر.
شلون ارجع هني؟
شنو اسم الشخص اللي تبغي تكلمه؟
هي تروح المدرسة بالقطار كل يوم.
ابغي سكر، لو سمحت.
في وين تبتدي هالجولة؟
اي دورة حق المبتدئين؟
ممكن تكتب لي التقرير؟
مسامحة، هو مو موجود حاليا.
مو مشكلة. عندنا وقت واجد.
في شوكة في صبعي. ممكن تعطيني ملقط، لو سمحت؟
كم الحرارة؟
اظن ان في غلط.
شلون تبغي تدفع، كاش او شحن؟
ممكن تنتظر كم دقيقة زيادة؟
ممكن تملي استمارة التأمين الصحي هذي، لو سمحت؟
أي واحد مشهور أكثر؟
شوف هذي. شوف هذي. تبغي تقول لي ان الفرق بين هالرجال وهالرجال هو الحظ؟ محمد، وقف على صوب، ممكن؟ عادي اذا نزلتك هني. انا متأخر. اخوي، استانست بشوفتك، اوكي؟
شكراً.
شكراً على مساعدتك.
من ثمان لي ثمان وربع.
عندك نفس الشي بس بني غامق؟
هذي يعتمد على التوقيت.
متى بيرجع؟
غرفتك تطل على المدينة؟
احتاج جوازي.
استانست بشوفتك.
ضيعت تذكرة الطيارة.
ابغي اجرب نفس الشي اللي عند الشخص على هذيج الطاولة.
لو سمحت فعل بطاقتي.
الصراحة انا فيني الدورة. هذي مشكلة؟
هو صار بين جيرنق كروس وقرين بارك.
اوقف.
في رسايل حقي؟
شكراً. ممكن تعطيني رصيد، لو سمحت؟
ممكن تأشر عليه في هالخريطة؟
وحدة وأربع دقايق الظهر.
لو سمحت ارسم خريطة هني.
بتصلحه؟
بعد غالي. ما يصير آخذه بثلاثة دولارات؟
تعرف، ماي الحمام ما يصير حار كفاية.
نبغي غرفة ورا.
باخذ كاس واين.
ممكن تعطيني مسكن؟
احنا هني في زيارة. ولدنا يعيش في سياتل.
اذا في متوفر، ابغي اوتوماتيك.
هالسماعة ما تشتغل عدل. ممكن تعطيني وحدة ثانية؟
شكلك حلو.
في فندق صغير قريب من هني؟ ارسم لي خريطة لو سمحت.
للحين عندك تذاكر حق "بيغ ريفر" الليلة؟
شكله نفس الشي تقريباً.
شكلك حلو.
شنو خامة هالبدلة؟
ساعتين قبل الاقلاع.
احنا الثلاثة بنتشارك في الطلب.
ابغي غرفة مزدوجة. بكم الغرفة في الليلة؟
فواكه، لو سمحت.
هو مهم.
لو سمحت خلهم برع.
هو يصير على بعد تسعة وتسعين ميل تقريباً.
مسا الخير. عندي موعد مع دكتور دريل اليوم الساعة ثلاث، بس مسامحة بس بتأخر شوي. معليه؟
عندك شي مع مفاتيح؟
كراسي إس انباعوا كلهم، بس للحين عندنا كراسي إيه.
نبغي نتشارك في الاكل. ممكن تجيب صحون صغيرة؟
احس لايعة جبدي.
فينس وليندا يبغون يتمون بروحهم، مسامحة بس لازم اتم هني الليلة.
لو سمحت خل هالشناط مربوطة.
نزل السعر.
اسمي ساتو.
ممكن اكلم عامل مكالمات ياباني؟
ابغي اعرف سعر المكالمة لنيويورك.
لا والله، مسامحة. انت هني تاخذ المترو على مسؤوليتك، مثل ما بقول.
حق اللي خلصوا الشغل "مشكورين والله" كتعبير عن الامتنان.
شردوا بعقد لولو واشياء غالية ثانية.
اعرف نادي جاز قديم في وسط المدينة.
باخذ هذي الوجبة الثابتة.
ممكن توريني الطريق للمستشفى؟
ابغي نفس الطبق هذي.
ابغي اروح برج لندن.
ابغي انزل هني.
ممكن تعطيني شهادة طبية؟
هذي نسخة من تذكرتي.
سيارة زرقة صغيرة، رقم اللوحة كي إيه واي ثلاثة واحد خمسة ورقم التسجيل بي آر آي اربعة خمسة ستة صفر.
بتعطيني تخفيض شوي؟
تلعب اي رياضة؟
الطلب مرتفع على هذي بين الجامعين.
نستخدم البلكات والسويجات في ديرتنا، بس ما نستخدم المحولات. انا اقول روح محل عنده اغراض السياح.
عيل بناخذه.
يصير اشوفك بكرة الظهر؟
هذي يروح الطابق السادس؟
جلد تمساح؟
انتبه.
ثنتين كريمة الطماط، لو سمحت.
في مجال نمشي؟ او واجد بعيد؟
لو سمحت خله في كيس غسيل وخله هناك.
ابغيك تحمض هالفلم. متى يجهز؟
اي. بغيت تذكرتين حق أ ستريت كار نيمد ديزاير. بقت تذاكر حق عرض الليلة؟
هذي الطيارة الصح؟
لو سمحت لا تعطي احد غيري هالمفتاح.
سو تمارين خفيفة ومساج كل يوم عقب ما تتسبح.
في مخرج واحد بس.
اوكي. بمر آخذك من الفندق الساعة ثمان.
على الدريشة اوكي.
خل قذلتي على تحت، لو سمحت.
اسعار النقل كلها مشمولة؟
مسامحة بس انت فهمت التواريخ غلط.
دار ميتروبوليتان للأوبرا.
رفيجي من هني بيمر ياخذني، يعني عادي.
هالغرفة واجد فيها ازعاج.
ماعندي الشجاعة ألبس شي جذي.
وين كاونتر اجر-سيارة؟
اشجار القينكو واجد حلوين لما اوراقهم تصير صفره في الخريف.
عندي حفلة الليلة. عشان جذي، ابغيك تسوي شعري، لو سمحت.
انت تسألني اذا احنا نلعب عشان نبتدي نبيع منتجاتنا في امريكا؟
فيني سخونة من امس في الليل.
مو ذوقي.
شلون تلفظ اسم هالمكان؟
لو سمحت حسبه على الماستر كارد.
كم الميزاينة الاعلانية عندك؟
وين الحمامات؟
ابغي انام.
شنو انواع الخضرة اللي عندك؟
ابغي كيرلي طايح، لو سمحت.
متى بيجي الدكتور؟
مسامحة بس هو بيتأخر ثلاث دقايق.
هذي اللون غلط.
الضرس انكسر.
هذي كرسي ممر او يم الدريشة؟
ما يصير تكون تسوي حمية مع هالجسم الضعيف.
بتأخر ربع ساعة عن الاجتماع.
واحد مع اسم المحل، لو سمحت. بستخدمه حق مطالبة التأمين.
هو حق استخدامي الشخصي.
ابغي مكان اقدر آكل فيه اطباق محلية.
بغيت ترايبود، لو سمحت.
ابغي شنطة ارخص.
مرة وحدة صادني ألم ظهر مو طبيعي.
انا احب المشي.
ابغي امشي في أقرب وقت ممكن. في رحلة قبل؟
شكراً على كل الاكراميات. من طيب اصلك.
ممكن توصل شناطي للغرفة؟
شنو الموديل اللي تبغيه؟
شرايك ثلاثة بعشرة جنيه؟
امش في هالشارع لين ما توصل حديقة صغيرة.
بيعجبني.
شنو اللون اللي في بالك؟
نبغي طاولة يم الدريشة.
مسامحة، بس كلهم انباعوا.
ورني واحد حق حرمة صغيرة.
يعني كل شي هني جديد بالنسبة لك، صح؟
يصير اتفرج؟
امم، شنو الأماكن المعينة اللي شدت اهتمامك في الدولة؟
ممكن تخلي غرفتنا نص ساعة تقريباً عقب وقت الجيك اوت؟
مسامحة، الرقم غلط.
طاولة اكبر بواجد، لو سمحت.
اكيد. شدعوه. لا تحاتي. ان شاء الله تنتبه اكثر المرة الجاية.
ممكن توريني شلون اشغل الليت؟
لو سمحت ابغي اشوف المعروض.
ممكن توقف هني؟
في تغييرات في جدولنا؟
انا بخدم.
عندك شي بثمانين دولار بالضبط؟
وأكثر الشوارع مافيها اسامي او اشارات. فصعب توصل المكان اللي تبغيه بس بالعنوان.
هو فنان في البوق. يعني، انتبه.
لو سمحت عطني كريم تان للتسمير.
لو سمحت كلم لي تكسي.
هذي فرش؟
بكم تأجير الملعب في الساعة؟
بعطيك دولارين عشان يصيرون ميتين دولار.
انا عطشان.
هو على اليسار او اليمين؟
ابغي بنطلون.
بس ابغي اتمشى اهدي بالي.
ممكن اشحنه؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
بغيت باكيتين سفن ستارز؟
بدون حليب، لو سمحت.
تعرف رقم تذكرتك، ومكتب السفريات، وتاريخ الاصدار وطريقة الدفع؟
بكم الغرفة في الليلة؟
انت تفوز. خمسة زين.
ابغي ارجع الفندق عشان ادور كاميرتي.
المسألة مسألة حياة أو موت.
لازم تاخذ تكسي، لأن مافي نقل عام.
في اثنعش فريق بيسبول محترف في اليابان.
قبل ثالث شارع على يسارك.
بغيت اتصل في طوكيو من محطة لمحطة، لو سمحت.
ابغي نلتقي.
ما بلتعب تنس وياي الأسبوع الجاي؟
نروح على هذيج؟
لو سمحت. ابغي جاكيت جلد.
صج وجبة عجيبة.
شنو محل الثياب اللي تقترحه؟
يصير اخذ خبز اللحم، وألغي طلب الستيك؟
احنا الثلاثة نبغي نلعب جولة. بكم؟
بنوصل قبل الوقت بنص ساعة.
مشكور على الاتصال.
زقاير، لو سمحت، اذا عندك. بكم؟
ابغي احد يتصل يقعدني.
اي واحد يونغفراو؟
تقدر توصل في نص ساعة؟
ابغي خريطة حق مسارات الباص، لو سمحت.
انت الغلطان في الحادث.
امش سيده في هالشارع خمس مجمعات، بتشوف صيدلية في الزاوية. لما توصل هناك، لف يمين. بتشوفه على يسارك.
لو سمحت تكلم ابطأ.
شنو بتعرضون الاسبوع الجاي، لو سمحت؟
احنا مخططين ناخذ تسع ساعات.
متحمس اشوف تغيير الحراس.
واو. الكل يرقص جنهم ميانين.
يصير نتم راكبين، لأن معانا ياهل؟
شنو ينعرض في المسرح الوطني؟
ممكن غرفة حق الليلة؟
اي، انا بجيب لعبة يابانية حق رفيجي.
وين كاونتر خطوط اليابان الجوية؟
شهالحفلة العجيبة. عجبتك؟
انا اصرح عن هالغرض.
انا بعد، استانست بشوفتك، بوبي. تبغي تروح تسبح ويانا؟
عندي ثلاث شناط.
وين البحيرة؟
مابغي آكل الحين.
ابغي بيض عيون.
لو سمحت وسع لي الخصر ثلاثة سنتي.
ابغي هدية حلوة من لاس فيغاس.
هذي مو اللي طلبته.
وين تدرس؟ هني في الغرفة او تروح المكتبة؟
مسامحة. اضغط زر التصوير، لو سمحت.
اي، بس انت مو رجال عدل، صح؟
ابغي عدسات جديدة.
احتاج وقت شوي زيادة.
الساعة كم يبتدي العرض؟
باخذ هذي.
ابغي اتسوق في هالمدينة. ممكن تقترح علي مراكز تجارية او مجمعات زينة؟
ما عندي وقت. بياخذ وقت واجد؟
هذيلا اعاصير. يسببون كوارث واجد اذا جو اليابان.
ممكن تعطيني مجلة او شي؟
اظن اي. بحيك وبرجع.
قول لي، سيد موريتا، زوجتك معاك هني في نيويورك؟
تبدل القطارات في المحطة الثالثة.
اي باص يروح المحطة المركزية؟
احنا متزوجين صار لنا يومين بس.
بغيت نسخة من لي رايدرز ألف وتسعمية وأربعة وأربعين موديل مية وواحد.
هذي الجنوب.
لو سمحت، بتطول وجبتنا؟
افضل الاكل الايطالي.
بكم الكراسي اللي على البلكونة؟
ممكن تسأل عند مكتب الاستعلامات هناك، اذا ضيعت.
ممكن تغلف هذيلا كل واحد بروحه؟
بنطير بعد كم دقيقة. لو سمحتوا تأكدوا ان احزمتكم مربوطة.
اي، بس لو سمحت لا تخليهم يروحون الصوب الغزير او عند الجاكوزي.
متى بطولة العالم؟
نبغي غرفة على البحيرة.
في صناديق بريد قريبة من هني؟
ابغي اشتري شنطة.
وين كنت؟
لو اصريت شوي زيادة، جان خذته بسعر اقل.
أي وحدة تبغي، بخمس جنيهات أو عشر؟
لايعة جبدي. وين دكتور السفينة؟
انا جاي من اليونان.
عجبك؟
الساعة كم فاتح؟
في واحد ورا هالقاعة.
بتم مع رفيجي الليلة.
مسامحة بس حساب الجيكات مالك طاف حد السحب.
الساعة اربع وثلث.
شوفان وبيضتين، مع سجق، وشاهي حليب.
اوكي. بوديك هناك.
هذي عنوان الفندق ورقم تلفوني. ممكن تتصل فيني على هالرقم أول ما تحصلون شنطتي؟
تبغي طاولة في قسم المدخنين او غير المدخنين؟
الجزء المكتوب بشكل مايل يتكلم عن التغييرات اللي صارت في التسعينات.
ابغي آكل واجد خضره اليوم.
عمره ثلاثين سنة.
عندي بطاقة الهوية. الليسن اوكي؟
نص يوم بثلاثين دولار. يوم كامل بخمسين دولار.
لوح التزلج يكلف خمسة وعشرين دولار حق ساعتين واربعين دولار حق يوم كامل.
واجد دفا. ممكن تعدل الكنديشن؟
كم سعر الين اليوم؟
معاك سوقيتا من غرفة ألف وثلاثمية وعشرين. توني سويت جيك ان، بس الغرفة واجد اصغر من اللي توقعته. ممكن اغيرهم؟
اوكي. ممكن تكتب العنوان بعد مرة على هالظرف؟
باص الشارع الخامس يوقف هني؟
عندي فلوس حق الأكل حق ثلاثة أيام.
ابغي اروح هارودز. ممكن ترسم لي خريطة، لو سمحت؟
وين اقدر اشتري حرف شعبية؟
شتسوي اذا كان عندك وقت فراغ؟
شلون اقدر اسوي مكالمة خارجية؟
شنو الرياضات المشهورة في اليابان؟
عندك بطارية حق هالكاميرا؟
ممكن تطرش لي خريطة حق مكتبك بالفاكس؟
جاهزة حق تطلبين، اختي؟
احنا نقترح عليك انك تاخذ جولة مدينة بوسطن. هذي بيعطيك فرصة انك تشوف أهم الأماكن في بوسطن.
انا احاول اني احصل هالعنوان اللي في البطاقة.
مرحبا. هذي بوسطن للتأمين؟
في صالون تجميل في هالفندق؟
كان الأكل صج لذيذ.
الحين جاب العيد.
اي جزء من النمسا؟
بغيت كابل للتصوير عن بعد.
انت آخر واحد في هالصف؟
وين يروح هالقطار؟
اظن ان عليها حجز زايد.
خوش ضربة. بس برع.
ممكن استخدم التلفون؟
كم حد الطول للطرود البريدية؟
ابغيه ثمان ونص.
ممكن تقول لي شنو الاماكن الممتعة هني؟
في مراكز تجارية هني؟
طاولة حق شخصين، لو سمحت.
ممكن تقول لي اذا في مطاعم اكلات بحرية زينة هني؟
اوكي. إمباير ستيت بيلدينج يصير على يمين هالشارع. روح محطة الباصات اللي هني وامش كله سيده. بتحصله على يمينك.
كم سعر هذي؟
شتبغي الحلو، ايسكريم او شربت؟
ما يصير على ميزانيتي.
لازم نطلب وجبة كاملة؟
لا، احنا للحين مو جاهزين.
عندي حجز حق ليلتين.
عندك ويسكي؟
ممكن تتصل فيني اذا حصلتوا شناطي؟
ممكن اشوف ليسنك، لو سمحت؟
من المتصل، لو سمحت؟
شلون شكله ذي علي؟
لا، شوي بس. يمكن هذي يكون السبب ليش ان الحريم ما يتمون مع شركة وحدة.
شكثر تاخذ إعادة إصدار الجواز؟
تغليف، لو سمحت.
هو يتطور.
انا بعد.
باخذ زبدة.
ركبت الباص الغلط.
شكبر؟
بغيت ادخل من سان دييغو.
كنت افكر آخذ هالدورة الصيف الجاي.
ممكن تطبخ هاللحم زيادة شوي؟
لو سمحت اطلب دكتور.
بسوي اشعة.
في مكان تحويل فلوس؟
ابغي كيرلي.
ممكن تعطيني كورنفليكس؟
لا، مسامحة بس ما قدرت انام بسبب الاخبار اللي تكدر.
شلون تحسب رسوم الإلغاء؟
رحلتنا تبتدي واحد وعشرين يوليو وتنتهي في سبعة وعشرين.
انا مو مهتم.
شلون تلفظ اسم هالمحطة؟
انا بدفع بروحي.
المتحف فاتح اليوم؟
الواين مو بارد كفاية. ممكن تبرده؟
خلني اشوف واحد غير.
نفس هذي، لو سمحت.
انا بخير، بعد، شكراً.
شكثر بتم في مدينة نيويورك؟
يصير ألغي طلب الحلو؟ خلاص كلت كفاية.
ممكن احول الحلق هذا لكليبسات؟
في باص مطار لفندق الشيراتون؟
شنو اكثر شي انت مهتم فيه حالياً؟
بغيت ارجع. ممكن ترد لي فلوسي؟
اي. رقم اربعمية وسبعة وثمانين.
بس واحد الحين.
صاير قدام. بتشوف الإشارة. مستحيل ما تنتبه لها.
لازم توديه كاونتر تغليف الهدايا.
شكثر ياخذ وقت على ما تكويه؟
ان شاء الله اقدر ازور بلدك.
قول لي الصج.
متى تاريخ التوصيل؟
ارسم لي خريطة، لو سمحت.
انا ما عندي حجز هني، بس عندك غرفة حق ليلتين؟
ابغي اسوي جيك اوت الحين. ممكن تنزل شناطي؟
ماظن اني اقدر احصل شراب جذي في أي مكان ثاني.
من أي جهة الجنوب؟
اذا تشتري هذي بعد، بيصير بسعر السوق الحرة.
ممكن تعطيني لحاف؟
هو قال ان المحطة الجاية بتكون الشارع ثلاثة وعشرين؟
لازم اسوي حجز حق عربة الطعام؟
مسا الخير. عندك طاولة فاضية حق اثنين؟
شنو هواياتك؟
اي. كم لازم اودع في البداية؟
اي، باخذ درافت بير مع المقبلات.
لو سمحت نظف لي هالبلوزة.
تبغي شي ينشال؟
اي، انا فاضي.
شنو انباق؟
هو كان طويل وشعره اشقر.
ممكن اشوف شهادة التطعيم، لو سمحت؟
أي هم الزقاير؟
حط منديل على واحد وكسره بهالمطرقة.
الباص يمشي في الليل لما تكون الزحمة أخف. فنادراً ما يتأخر.
فيني امساك من خمسة ايام.
اكيد. بوديك هناك.
انت واجد تسافر؟
ممكن تعطيني قلص؟
بيتك واجد كبير.
انا جاي من أمريكا.
ممكن آخذ شاهي بدال القهوة؟
ماظن ان التقينا من قبل.
عندك بطاقة بريدية احتياطية؟
ممكن ترسل لي هذيلا بالبريد؟
عندي تذكرة طيران حق سان فرانسيسكو.
ابغي شوية قهوة.
وين القنصلية اليابانية؟
ابغي عيش.
اي، في. اكا وصل القطار. اشوفك على خير.
ممكن تعطيني خل؟
ممكن ترسل فاكس على هالرقم؟
ممكن نلتقي الساعة ثلاث العصر عيل؟
انا مافكر عدل لنا اسافر بالخارج، واقط فلوسي يمين ويسار.
فطيرة تفاح، لو سمحت.
كم اجازة مدفوعة تحصل في السنة؟
طاولة حق اربعة، لو سمحت.
قول.
عدل. تبغي تروح البركة معاي؟
هذي ممتاز. من متى وانا انتظر الفرصة عشان اسوي شي جذي.
خلنا نشرب بصحة سيد ويليام.
مشكور، إن شاء الله. نتمنى انك تزورنا بعد ادناة يوم.
اذا بس ربع ساعة من المحطة، عيل بمشي.
ابغي اروح متحف إيه.
افكر استفيد من تخفيض خطوط إيه بي سي الجوية على رحلات هاواي الشهر الجاي.
اظن. بتكون اوكي.
ممكن تذكرتين حق "البؤساء" تاريخ سبعة يونيو؟
بس تبيعون كتب جديدة، او بعد عندكم مستعملة؟
ابغي ارسل رسالة لليابان.
يوم كنت امشي عند برودوي.
بغيت علبة اكل.
فردية على الدرجة الأولى لكاليه، لو سمحت.
لو سمحت كلم تكسي الساعة ثنتين الظهر.
تمام، شكراً. وانت؟
في شي ممتع هني؟
ابغي فندق ارخص.
البونساي احسه هواية شياب.
عاد خبر القنصلية اليابانية عقب ما تخبر الشرطة.
يصير اجيبهم كلهم؟ انا صج احتاجهم.
ما قررت للحين. ممكن تعطيني وقت زيادة؟
عندي صداع.
تبغي شي تشربه مع وجبتك؟
عطني ثلاثين لتر.
اوه؟
في عرض بكرة؟
ما يشتغل. عندك وحدة زيادة؟
هالغرض غلط.
عندي غرشتين وسكي.
تشرب قهوة معاي؟
ابغي شهادة طبية ورصيد حق التأمين.
صداع نصفي.
هدايا حق اخوياي.
صدري يألمني.
في ثلاجة متروسة مشروبات في نهاية العربة.
اوه، لا. استعجل عاد. تأخرنا.
ابغي كاس ماي، لو سمحت.
غالي الاكل في الفندق، خلنا نروح ناكل برع.
مابغي اصرف اكثر من عشرين دولار.
وين نبتدي؟
لو سمحت، وين مكتب البريد؟
لو سمحت ورني الاسعار.
صج؟ ما دريت.
كرسيين بو عشرة دولار، لو سمحت.
شلون تبغي اللحم ينطبخ؟
اوصف لي اللي ضيعته، لو سمحت.
ليش ما طارت الطيارة؟ قول لي شصاير.
شنو فصيلة دمك؟
ممكن توريني الطريق؟
ابغي مقبلات، لو سمحت.
شنو اكثر اكل دايت مشهور عندك؟
لازم تروح فيينا.
كم الأجرة؟ ممكن تكتبها في ورقة؟
ممكن ننتظر على ما تفضى طاولة؟
شارع هدسون يصير ثالث محطة؟
وين كاونتر الجيك ان مال لوفتهانزا؟
صورنا، لو سمحت.
ابغي أأجر كرسي بحر.
اسمك وعنوانك اكتبهم هني.
انتظر دقيقة، لو سمحت.
لازم الحريم يلبسون ثياب رسمية؟
شغل من هذي؟
الاسود زين.
لو سمحت صورني.
لا تيودني.
ابغي اكلم شركة تأجير سيارات.
طاولة يم الدريشة، لو سمحت.
لو سمحت خبرني اذا لازم نروح بوسطن.
ابغي دراي رد، لو سمحت.
خليت ارقام ارصدتك عندك؟
ابغي احجز افضل كراسي ممكنة.
الحين روح الجمارك.
عندك زقاير؟
افضل اقعد في مقدمة الطيارة.
ليت الرسالة مالتي شغال.
لازم نكلم مكتب الاستعلامات في زاوية لوبي الفندق. هم بيحجزون.
اي محطة؟
هو حرامي.
الشوربة طعمها قوي.
شنو داخل الشنطة؟
اذا ما كان الهوا قوي، نقدر نروح تيكي بوينت.
هو حق استخدامي الشخصي.
عجيب.
بغيت فلم حق هالنوع من الاضاءة الصناعية، لو سمحت.
المفروض انه يساعد اهل الميت في تكاليف العزا.
بسكر الحين. شكراً على انتباهك.
مسامحة. بجيب لك شاهي الحين.
لو سمحت. ممكن تعطيني لحاف؟
تفهمني؟
اوكي. لف يسار على الزاوية الجاية. بتشوفه قدامك.
في مكان حق نرتاح فيه؟
عندك هذي بألوان ثانية؟
يشمل سعر الاكسبريس؟
متى ومن وين اقدر آخذه؟
من؟
أي لون تحسه أحسن علي، المناكير الغامقة او الفاتحة؟
شكراً. يعني بنوصل الصبح من وقت. تعتقد اقدر آخذ المترو حق وسط المدينة؟
شنو مكونات هالدوا؟
اي، عندي حجز حق غرفة فردية. الاسم ماتسوي. م-ا-ت-س-و-ي.
عندك هذي بس تكون مفتوحة من قدام؟
لو سمحت. ممكن تقول لي وين محطة التكاسي؟
شكراً. اها، فهمت شصار.
شبعد الفندق؟
ممكن توريني وين يصير الكرسي في الطيارة، لو سمحت؟
قال بيكلمك عقب.
لو سمحتوا، سووا كراسيكم مستقيمة.
وحق الشرب؟
هالشارع يوصل لمركز سي اند إيه التجاري؟
مسامحة على الإزعاج. ممكن تعطيني قلم أحمر؟
ابغي اسوي موعد مع سيد واتسون.
بعلمك شلون تستخدم أعواد الأكل.
اسمح لي، حضرة الضابط. ممكن تساعدني؟ مو قادر احصل متحف إيه بي سي الوطني.
في قرسون بيجي عشان ياخذ الطلب. عاد ناده لما تكون جاهز.
اكاهو.
لا، بشيلهم.
يصير استخدم جيكي السياحي؟
اي، عندنا. شنو النوع اللي تبغيه؟
مو برد؟
انا الحين في مطار كينيدي. شنو اسرع طريق حق فندقك؟
انت في سطعش إيه. في هالممر على يمينك.
بدون جينزات او فانيلات، لو سمحت.
شلون تحبها؟ اقصد شنو تبغي على الهمبرقر مالتك؟
انتي حامل؟
ممكن تحصل لنا تكسي؟
يسعدنا قبول عرضك.
وين اقرب محل عدة؟
ولا مرة سويتها من قبل.
لأي درجة دقيق هذي؟
همم. ما يشتغل، ها؟ ممكن تنتقل لكرسي فاضي، اذا بغيت.
في كتاب بالياباني؟
هو مخلص، بس طلبنا منه.
افضل مطعم نباتي.
قفل الباب مكسور.
اي، تفضل.
انا ادور هذي.
رقم خمسة-واحد-واحد، سبعة-اثنين-سبعة-ثلاثة في لوس انجيلوس، لو سمحت.
في جولة؟
شنو دوا الزكام اللي تقترحه؟
ماحب لحم الخنزير.
لو سمحت اكتب هذي في الفاتورة. في رسوم زيادة.
لو سمحت ارسل هالطرد اليابان.
باخذه معاي.
برجع.
اوكي اخوي. وشنو تبغي الحلو؟
يصير اتم في الطيارة واحنا ننتظر؟
اكيد. بنصلحه على ما ترجع.
عربة عادية ولا عربة نوم؟
جيكات سياحية. شكراً. تفضل تذكرتك وبطاقة الصعود حقك. كون هناك، لو سمحت، ساعة قبل الرحلة.
انا اللي اشكرك.
بس شوي.
انت اصلك من وين؟
اي. انا من زمان خاطري ازور هالمكان.
اكيد. الظاهر مافي اي مشاكل.
هو الم حاد.
بدفع بالتأمين.
الاسم قورو موتوياما. والرقم صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين اربعة تسعة خمسة.
في جولات سياحية لتمثال الحرية؟
واجد لايعة جبدي.
يالله. قوله.
عندنا خوفع واجد زين اليوم.
اوكي. انا بقول لك. انت لا تقول حق ربعك، وانا ما بقول حق ربعي.
شتسوي عادة في اوقات فراغك؟
بنلتقي مرة ثانية في يوم من الأيام، إن شاء الله.
هو اخضر، وتقريباً بهالحجم.
لو سمحت عطني خريطة المدينة.
شنو اوقات العرض مالت "كوسيز لاف"؟
مسامحة، محد يرد على التلفون.
فيني نزيف خشم.
بعضهم يروحون محطة طوكيو المركزية والفنادق الكبيرة.
ثلاثين جنيه، لو سمحت.
لو سمحت. وين احصل تلفون عمومي؟
اوكي. تبغي قهوتك الحين او بعدين؟
مشكور، على اي حال.
اي، امس كلت محار فرش. كان طعمهم غريب.
احسه يخلي شكلي اكبر.
ممكن توريني هذي، لو سمحت؟
شنو احسن نادي ريغي في نيويورك.
من شنو مصنوعة الربطة؟
عندنا شوربة ماينسترون، وكريمة الهليون، والخضرة.
بأي شكل منتجك غير عن منافسينك؟
عادي ان محد قاعد يسمع ارشادات الأمان؟
انا باخذ دراي مارتيني. وهي تبغي عصير برتقال، لو سمحت.
عندك تاريخ بأمراض القلب؟
عيوني تألمني.
ابغي فانيلة بولو.
شي تحت المية دولار، لو سمحت.
يمشي من هني الساعة تسع.
مشكور انا بعد بس صج لازم امشي.
سطح لماع، لو سمحت.
ابغي ثمان انواط عشرة دولار وعشرين نوط دولار واحد.
عندنا هالمنتج الجديد اللي صممناه حق الحريم اللي يشتغلون.
انا بشيل هذي.
الخدمة جودتها عالية وينوثق فيها.
الشارع الخلفي خطر؟
اي. لو سمحت اتخذ الاجراءات اللازمة.
اي، بس واحد. متى بعرف؟ شلون بيتم تعويضي؟
بس اتفرج، شكراً.
اظن ان تقدر تحصل كل شي في البقالة. اذا ما قدرت، لا تحاتي. بروح الصيدلية بكرة.
مو ضروري، اخوي. احنا بنهتم بالموضوع لما تسوي جيك ان. الوقت يبتدي من ثنتين ونص الظهر، بس نقدر نخلي شناطك عندنا اذا كنت تبغي تزور اماكن سياحية قبل.
هذي بطاقة هويتي.
ممكن تجيب لي غوري ماي مغلي؟
عندي مرض مزمن.
اظن ان في غلط في الفاتورة. ممكن تجيكها، لو سمحت؟
نفضل طاولة على الدريشة.
ممكن تفضي الطفاية، لو سمحت؟
شنو الاماكن المشهورة حق السياح هني؟
استانست بشوفتك، سيد سميث.
بغيت امدد اقامتي يومين.
لو سمحت خبرني شنو ارخص طريقة حق اروح سان فرانسيسكو.
ممكن تسوي لي خدمة؟
شنو نوع العطر اللي تبغيه؟
هذي اكثر خط مباشر؟
خل نشوف. المباراة تبتدي الساعة ثنتين؟ اي، المفروض نقدر نوصل.
ابغي انزل عند كنيسة سينت بول.
شكثر آمن؟
ممكن احط رسالة داخل؟
سيد واتسون، تحويل رقم ميتين وواحد، لو سمحت.
مادري أي واحد أحط.
تعرف المطعم، كيويا؟
تفضل. هذي اكثر واحد مشهور.
عندي حجز، اكياما.
لما تطلع من اللفت، بتشوفه على يمينك.
انزين، اضغط الزر، . اوه، هذي ما يشتغل. مسامحة، خراب.
شلونك، سيد تاكاقي؟ آخر مرة التقينا كانت في الربيع اللي راح، صح؟
شفنا واجد سمج مهاجرين.
بنرجع عقب عيل.
افكر متى اقدر ارجع هني.
اتجاه واحد.
انا بمتن وانا قاعد هني بس آكل على طول.
اذا احتجت اي مساعدة، اطلبها من مضيفين الرحلة. عندنا طاقم يتكلم ياباني، وفرنسي، وصيني واسباني.
مية دولار، بدون الضرايب.
لو سمحتوا ربطوا الأحزمة ولاحظوا اشارة ممنوع التدخين لين ما تروح.
فيه حمام؟
هذي بطاقة الصعود مع بطاقة الامتعة مالتك.
ممكن تعطيني صحن زيادة؟
بغيت ادوية.
احنا اثنين، ناخذ المقاس الكبير؟
نسيت جوازي في التكسي.
اربعين دولار.
في نادي ليلي زين فيه عرض رقصة فلامينغو؟
الفندق يرتب حق الحاضنة.
لو سمحت، احنا بنتأخر ثلث ساعة.
في مطاعم يابانية قريبة من هني؟
شي قيادته سهلة، مع سكان على اليسار، مكينتها بحجم لترين.
هو داخلي او خارجي؟
هذي عنوان التحويل مالي.
اي، تقدر. هذي بطاقة الأمتعة وبطاقة الصعود مالتك.
اوه، على الساعة سبع المسا، اظن.
قفلت الباب عن روحي. المفتاح داخل السيارة.
تقدر تجيب نتيجة أحسن.
حلو فستانج.
ما توقعت ان بيكون زحمة هالكثر.
اسحس بألم يشخص حوالين منطقة المعدة.
ممكن تبدل كرسيي تعطيني واحد في قسم المدخنين؟
هذي السعر حق المكالمات الخارجية.
انت مخطط تبتدي تبيع منتجاتك في امريكا؟
ممكن تجيب لي بير ثانية؟
انا وجيم ربع من ايام الثانوية.
اربع بيضات، عيون مع لحم مقدد، لو سمحت.
بغيت تذكرة مسافر اقدر استخدمها عشر مرات، لو سمحت.
لحظة بس، اختي، بجيكه.
رجلي تألمني.
محد بهالاسم يعيش هني.
وين اقرب مغسلة؟
وين اقدر احصل الباص السياحي؟ متى ووين اقدر اركب الباص؟
صاير كبير من فوق شوي. ممكن تعدله؟
ممكن تغير كرسيك معاي، لو سمحت؟
في ملعب قولف هني؟
ابغي ألغي حجزي على رحلة خمسة مايو، وبدالها احجز وحدة بتاريخ تسعة مايو، لو سمحت.
كراسينا منفصلة.
ممكن اخلي هالبطاقة عندي؟
في احد يفهم ياباني؟
تدري شلون، ابغي تأمين على الطرد بعد.
عظم الله أجرك. البقا في راسك.
باخذ ايطالي، لو سمحت.
سويت بحثك؟
خمس انواط عشرة دولار، لو سمحت.
ممكن تذكرتين للبالغين حق كاتس؟
الاحسن انك تقعد وترتاح عقب رحلتك الطويلة من اليابان.
الفاتورة تصير مية دولار.
مخارج الطاورئ موجودة في الطيارة قدام، وفي الوسط وورا.
شنو الرسوم اللي مو مشمولة معاه؟
كان ملاحق؟
اوكي، حجزك تأكد.
وين احترقت يدك؟
من المصممين مالينك؟
ممكن تغلفهم مع بعض؟
بلو كات. فرقة جاز رباعية قديمة.
هالمقصورة في أي عربة تصير؟
الكعب واجد رفيع.
بغينا طاولة على البلكونة.
مبروك، سمعت انك حصلت وظيفة مع شركة إيه بي سي.
يشمل رسوم الخدمة؟
يعني الفلم يمكن ما يصلح حق اليهال أصغر من خمسطعش. عشان جذي الأهل لازم يفكرون يخلون عيالهم يشوفون الفلم او لا.
بغيت احجز طاولة زينة حق اشوف العرض.
يكلف تسعة وتسعين دولار امريكي.
عندك ساعة تقدر تسوي فيها اللي تبغيه هني.
ابغي ارجع طوكيو على الجمعة.
شلون تبغي الفلوس؟ لو سمحت ملي هالورقة ووقع هني.
المجوهرات معفية من الضرايب؟
شنو اكثر فلم مشهور الحين؟
مو متأكد الحين.
شريت روج هدية.
الساعة كم بيمشي؟
مسامحة، ممكن تعيد اللي قلته لو سمحت؟
لين سبتمبر ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
يصير اشترك في هالصف مع اني مبتدئ؟
بغيت اتسوق. وين منطقة التسوق القريبة من هني؟
نبغي نشوف فلم. شنو تقترح؟
من سواه؟
بس مثل ما تعرف "إل تي" بتخليه ارخص.
بكم المكالمات الخارجية لطوكيو؟
بأي ألوان ثانية تجي هالشفر؟
ماقدر اقرر شنو اطلب. شنو تقترح؟
ساعات معدتي تألمني.
كم السعر حق الشخص؟
قدمت وقت الروحة.
ما تبيعونهم كل واحد بروحه؟
عندك اطباق بسعرات حرارية قليلة؟ انا مسوي رجيم، الحين.
ممكن تحجز لي في المسرح؟
من هني، لف يمين.
عندي غرشة واين عيش ياباني.
كرسي عام، لو سمحت.
اوه، مسامحة. تفضل. اجيب لك شي تشربه؟
مو لازم تدفع.
ابغيك تجي معاي، لو سمحت.
الحين حجزت.
ابغي احجز كرسي، على الدرجة السياحية، حق لندن الأحد الجاي.
فيه ثلاث كلمات. يعني، ثلاث دولارات، لو سمحت.
الناطور ممكن يساعدك، او تقدر تاخذه بالتكسي.
حديقة الحيوانات مسكرة؟
اي، عندي تذكرتين حق جيانتس اند دوجرز.
احنا من اكبر موزعين المايكروكمبيوتر.
شنو اسمك الوسطي؟
بغيت احجز مقصورة.
شخصين.
شكراً. وانا بعد. اشوفك على خير.
اسمي سوزوكي. عندي حجز الساعة ست.
زقاير، لو سمحت.
بغيت قصة شعر بس.
بغيت سوارة.
غرفة مزدوجة مع حمام، لو سمحت.
طحت على الدرج.
ابغي اتمشى في الجزيرة.
خلنا نرتاح شوي. تبغي قهوة؟
انا جاي.
نسيت مفتاح الغرفة داخلها. ممكن تعطيني نسخة من المفتاح، لو سمحت؟
أي ايسكريم تقترح؟
همم. هذي. هذي شكلها حلو عليك.
كم احط اكرامية؟
لو سمحت. هذي الباص اللي يروح هوليدي اين يونيون سكوير؟
يصير اخلي السيارة في بوسطن؟
ممكن تاخذ لي تذكرة؟
ممكن تعطيني شنطة كبيرة؟
الشوربة هذي واجد حارة.
بغيت جزر.
بنتصل فيك اول ما نحصلها.
هوايتك تجمع دباديب؟
ابغي اسوي حجز على الخطوط الجوية اليابانية تاريخ عشرين مارس.
مافي ثلج.
وين كتب اللغات الاجنبية؟
اليابان تقدر تنتج كل الأكل اللي تحتاجه؟
عندك اي روايات يابانية؟
شريحتين وسبرايت.
زحمة اليوم؟
عطني زقاير.
يعني انا ما افشل كلش.
ممنوع تجيبه في الدولة، آسف. انزين، شكله خلاص هذي كل شي.
كم يوم عطلة تحصل في السنة؟
بنتم اسبوع على الأقل.
بغيت منفاخ.
يصير اروح برج مارين بالمترو؟
الرحلة اللي كان لازم اكون عليها، إيه إيه احدعش، تكنسلت.
اوه، صج؟ انا اعيش في كاماكورا، اتمنى تمر علي البيت.
وين حمامات الرجال؟
احسه بسيط بالنسبة لي.
عندي كم شي حق الكواي.
لو سمحت عطني رقم تلفونك.
لو سمحت، ممكن تقترح علي فندق؟
اوه. غريبة اشوفك هني.
هذي آخر شي ممكن اسويه.
القطارات تمشي من تقاطع كنق.
ضيعت شنطتي.
الساعة كم بنرجع؟
المراهقين اليابانيين يحبون الموسيقى.
ابغي اجرب هالجواتي.
اي، اتصلت قبل شوي.
عندك دراي واين، مو واجد غالي؟
حطيت موس في شعري اليوم.
الطيارة على الوقت؟
كم تكلف اعادة الاصدار؟
وين اقدر اشتري تذاكر التزلج؟
اي، انا. كانوا يعيشون يمي قبل في كاليفورنيا بس انتقلوا فلوريدا قبل سنتين. وانت؟ مسافر بروحك؟
ستونهنج شكلها حلوة. في جولات سياحية تروح ذاك الصوب؟
رجلي اليمين تعورت عدل.
انا اسكن في فندق الهيلتون.
ما عندك شي ينكل؟
الساعة كم يمشي القطار؟
بالبريد البري او البحري.
شلون تحب الستيك مالك، اخوي؟
ابغي اركب الباص السياحي حق المطار.
انا مريض.
مشكور لأنك خذتني من المطار. هذي من طيب اصلك.
ولدي شكله واجد تعبان بسبب السخونة.
مسامحة بس السبت شكله بيكون مغيم.
بكم تأجير سيارة مع سواق؟
بهالمقاس، لو سمحت.
الرسامين والعلماء المميزين يعطونهم اوسمة شرف ثقافية في هاليوم.
انا ياباني.
انا احب التفاح، بس اليوم ودي في عنب.
لو سمحت ألغي بطاقتي.
كاس واين احمر، اوكي؟
اكيد، عندك شي معين، اكل معين في بالك؟
هذي النيكل فضة؟
حق شنو هذي السوس؟
عندي ألف دولار كاش.
لف يسار. هو على اليمين.
كم السعر حق ثلاثة ايام؟
ممكن تشيل هالشناط، لو سمحت؟
هذي واجد غالي.
سيارة صغيرة، ويفضل تكون يابانية.
شنو الشي الخاص بهالدولة؟
عندنا اثنين او ثلاثة حلوين في الفريج. تبغيني اسوي لك حجز؟
اي. اركب باص يروح كيوتو-ايكي.
بغيت مية جرام من سلطة اليقطين؟
عندك طابع ثاني؟
بالمناسبة. ترست التانكي قبل ما ترجع السيارة؟
ابغي اروح سان دييغو.
بعد ما مات، صارت اصلاحات سياسية، معروفة باصلاحات حقبة تايكا.
هي حق الاعضاء بس؟
نسيت شنطتي في القطار.
اسمح لي، بس هالكلمة، أوميديتوجوزايماسو، واجد طويلة حق حساب الكلمات. الكلمة الوحدة حدها خمسطعش حرف، ابغيك تقسمها قسمين.
يمشي من محطة الباص رقم اثنين.
اذا تبغي.
شنو انواع السلطة اللي عندك؟
ممكن ترسم خريطة توصلني هناك؟
باخذ اللي تقترحه.
شنو ينعرض الحين؟
بغيت قلم حبر، لو سمحت.
اي، اوه، وانا بدفع بالكردت كارد.
لو سمحت جيب الريوق غرفتي.
عندكم جولات سياحية للبانثيون؟
طيحت قفشتي.
لو سمحت اصرف لي جيك شخصي.
سعر الغرفة ست آلاف ين في الليلة.
اي، شكراً. اسمي مايومي ياماقوجي من اليابان. توني وصلت الفندق.
رجلي تألمني.
الشمس واجد قوية. حطيت واقي من الشمس؟
ياخذ نص يوم تقريباً. مرشد الجولة بيكون هني عشان ياخذك على الساعة تسع الصبح.
وين الملعب؟
في كاس ضايع.
ابغي صوص ايطالي.
والله، شكله مقاسك نفس مقاسي. انا عادةً البس متوسط.
هالساعة القديمة وقفت. ممكن تبدلها؟
والله، شكله شوي ضيق عند الكتوف.
ابغي بطاقة بديلة. متى اقدر احصلها؟
ممكن تكلم الشرطة؟
رقم تلفوني اربعة صفر اربعة واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
في اي مشكلة؟
أكلات راس السنة اللي اسمهم اوسيجي ريوري يسوونهم في كل بيت تقريباً حتى الحين.
يصير آخذ هذي معاي على الطيارة؟
جولة نص يوم تخليك تبغي اشياء ثانية.
بسأل اذا يصير اصور معاه.
شنو نوع الجلد اللي مصنوعة منه هالشنطة؟
اوكي. بس ابغي اعرف اذا الشغل بيمشي بروحه.
واجد لذيذ.
الأجرة غير عن العداد.
تتغشمر. في طريقة ارخص حق اطرشه؟
ابغي احول كم ين ياباني للدولار الامريكي.
اوكي. تبغي شال معاه؟
يصير اروح اول صفة؟
ابغي اسوي جيك اوت الحين. ممكن تنزل شناطي؟
اشحن البطارية، لو سمحت.
في عيادة قريب من هني؟
انا جاهز حق اطلب.
عندك سكاريب؟
في من اتصل اذا صادتني مشاكل؟
هالرحلة بتمشي على الوقت؟
املاح الحمام العشبية بتخلي بشرتك ناعمة.
باخذ ثلاثمية جرام من هذي.
هو درعم في نص الشارع مع ان ما كان في تقاطع.
على فكرة، عندك تأمين سفر حق هالرحلة؟
هو حق استخدامي الشخصي، طبعاً.
اكتب اسم الخطوط الجوية ورقم الرحلة، بعد.
بغيت اخلي السيارة في مطار سان فرانسيسكو.
شوية حلو؟
بغيت اتأكد من وقت المغادرة.
بكون في فندق الهيلتون.
ممكن ترسل لي هالرسالة؟
صج. اليوم الأحد، ويوم الأحد أتعس يوم.
احنا عايلة من اربعة، والديني، واختي الصغيرة وانا.
شنو اسم الفنان؟
قول له يتصل قبل العشر، بتوقيت اليابان.
شلون اقدر اروح المعبد؟
شنو تشرب؟
ممكن تعطيني رقم تلفون شركة تكاسي؟
ثلاثة دونت وكوكي، لو سمحت.
بكون هناك في ساعة تقريباً.
مرحبا. بير ون فيش اند قريل. ممكن اساعدك.
شكراً. ممكن اكلم آنسة ياماتو، لو سمحت؟
في سوق حرة قريبة من هني؟
شلون تسحب فلوس؟
اي. ابغي أأكد حجزي على رحلة سبعطعش لطوكيو حالأحد. اسمي ريكو موري. ميم-واو-راء-ياء.
افكر شنو الألوان اللي بتكون على الموضة هالخريف.
بغيت احجز كرسي نوم لواشطن دي سي، لو سمحت.
اقترح انك بعد تزور مبنى الأمم المتحدة على ضفة النهر الشرقي.
هي عمرها تسعة وتسعين. ابغي اصرف تسعة وتسعين دولار.
لو سمحت ورني هذاك البايب. الثالث.
اذا كان الشخص بوذي، اي. بس واجد عوايل يسوون جنازات في بيوتهم.
قميص ابيض واحد ودلاغين.
تقريباً ألف دولار.
بكم ارخص تذكرة؟
ستيك لحم الخاصرة وسلطة خضرة، لو سمحت.
اوكي، خذ راحتك. خبرني اذا احتجت شي.
هذي علي.
بغيت اطلب بيتزا. من يوصل هني؟ كم الرقم؟
انا بتأخر.
عندك غرفة احسن؟
ياخذ يوم كامل. مرشد الرحلة بيكون هني عشان ياخذك الساعة تسع الصبح.
لو سمحت اختار لنا واين زين حق وجبتنا.
بغيت نوط واحد خمسين دولار وخمسة عشرة دولار، لو سمحت.
عدد سكان طوكيو اثنعش مليون تقريباً. زحمة وسعر الاسكان مرتفع.
تقدر تسوي اتصال مباشر من غرفتك.
كم الرسوم الاضافية حق استخدمه مرة وحدة؟
غير بارد، لو سمحت.
شكثر على ما نبتدي؟
هذي الكريم حق البشرة الجافة او الدهنية؟
لو سمحت. انا ضايع.
والله، انا كنت افكر بالسوشي. وانت؟
ابغي اشترك في جولة بكرة الاختيارية.
اي، هي مشكلة التخلص من الزبالة.
بغيت هالشكل في وضع خمسة اماكن.
اذا شريتهم مع بعض، تقدر تعطيني تخفيض؟
واجد عوايل عندهم مصدر دخل مزدوج.
اوه. الفضة هذي نادرة "القمر والجرس". متأكد انك تبغي تبدلها؟
ممكن تعطيني نص غالون من الحليب؟
بنتم الليلة.
بغيت أأجر سيارة.
ثلاثة نوفمبر يوم الثقافة.
انا ادور قميص حق بنت عمرها عشر سنين؟
ضيعت جوازي.
اي، عندي هذيلا.
امي واختي جايين من اليابان عشان يشوفوني. بيوصلون هني على الساعة سبع المسا.
سكره مرة وحدة، لو سمحت.
ساعدوني.
انت تطلب اكثر من الاجرة.
لحظة. ثلاث مجمعات، بعدين يسار؟
من البطل؟
في محل قريب من هني؟
ماعرف شلون اسكر هالستاير.
شلون اقدر اروح سنترال بارك؟
عصبت عليه.
طرشه اكسبريس، لو سمحت.
لو سمحت ارسل هذي كشناط بدون مرافق.
كم اجرة الباص لبوسطن؟
روح من ذاك الباب عقب على اليمين.
لازم تدفع زيادة حق الحلو.
ادور زيادة غير.
اسمي هيسائي جيبا. انا ياباني.
احتاج خردل.
عطني باكيت من هالماركة.
اللون البني واجد منتشر هالسنة.
اي. بس في المدن الاصغر وحتى في المنطقة القديمة وسط طوكيو، عندنا محلات تجزئة مستقلة ومختصة.
عندك شي جودته احسن؟
شنو اكثر شي تنصحني اشوفه في كيوتو؟
فكرة زينة. متى مخطط انك تجي؟
وين تشتغل؟
يصير اطلب وجبة نباتية؟
كم سعر الغرفة؟
هو مو كريه. بس انا افضل يكون حار اكثر.
تقدر تقترح معجم فرنسي-انجليزي؟
شكراً. استانست بشوفتك. مع السلامة.
يصير استريح في فندق قريب من هني؟
بيكون ثمانطعش دولار حق الطوابع. هذي استمارة تصريح الجمارك حق الطرد مالك.
الساعة كم يقدر يجي الدكتور؟
اوكي. كرسيين، لو سمحت.
في شي ينشرب في الطراد؟
الغيوم واجد حلوة من هني.
اقدر اساعد بأي طريقة؟
ابغي اشوف المنطقة المالية.
انا آخذ دروس سباحة.
عندك قهوة فورية؟
يوم الثلاثاء الظهر ما تكون محطة المطار مزدحمة واجد.
هو عنيف؟
اي، خلني اشوف. ابغي ابتدي بكاس واين.
عدل الليت، لو سمحت.
بغيت اغير الحجز.
اذا نسيت، يمكن تخسر حجزك.
اي واحد زين بيكون اوكي.
بنلاقيك في البركة على الوحدة، اوكي؟
لا. هالرصيف حق القطار اللي يروح الجهة الثانية.
وين المحل؟
مشكور. انا اقدر اهتمامك.
ابغي اتعشا بأقل من ثلاثين دولار مع الشراب.
ابغي هالثياب مكوية.
مرحبا. انا سويت حجز حق الليلة الساعة سبع. بس ابغي اغير الوقت. اسمي سوزوكي.
عندك جوازك وتذكرتك؟ مثل ما تشوف، هذي سوق حرة.
شنو انواع المنتجات الزينة حق البشرة الدهنية؟
صار الوقت انك تبتدي.
شرايك نروح نشوف السينما؟
بغيت اصرف جيك سياحي.
لا، ما نسوي، اخوي.
متحمس اشوف بدلة السباق مالتي الجديدة.
تقدر تروح مشي او بالمترو. اكا خريطة للمترو.
تفضل هذي اكراميتك.
بغيت نعال، لو سمحت.
اشجار الكرز يزهرون في الربيع.
بعد اثنين بير، لو سمحت.
كان عبالي انكم توكم كلتوا دونت.
عشر واحدات، لو سمحت.
شكراً. لو سمحت خبرني لما نوصل هناك. انا غريب في لندن.
اسود. ممكن توريني واحد ثاني اسود؟
شكثر تاخذ التعديلات وكم تكلف؟
لو سمحت زيد حرارة الغرفة الحين.
اوكي. عطني تذكرة وحدة روحة ورجعة.
شلون كان؟ زين؟
عادة تكون الثلوج خفيفة بارتفاع انج او انجين.
في فندق البلازا، غرفة رقم سبعمية واثنين.
ماعرف. كلهم جداد بالنسبة لي.
ضربتك عجيبة.
انا احولك بس.
كلت مساعة.
بكم تذكرة درجة أولى لإدنبره، لو سمحت؟
حاضرين.
عندك لصاقات؟
اكيد. متى تبغي تلعب؟
متى أقرب شي؟
شكل الفلوس اللي عطيتني اياها قاصرة عشر دولارات.
مرحبا. هذي بيت البراون؟
ممكن اشوف الكبوس اللي في الواجهة، لو سمحت؟
توني كلمت سيد سميث في غرفة ميتين وواحد، بس محد رد علي. ممكن تشوف لي اذا هو للحين موجود هني؟
صج عجيب لو كان زين بكرة.
شكثر ياخذ من هني؟
انا طلبت كرسي لغير المدخنين، بس انا في كرسي مدخنين الحين.
اوكي. لو سمحت احجز لي كرسيين على الدرجة الأولى في هالرحلة.
فيك الدودة الزايدة.
ممكن تحصل لي حاضنة اطفال؟
شنطة بنية صغيرة. مصنوعة من الجلد.
ابغي واحد جديد.
شنو الأحسن، باص او مترو؟
ثنتين وعشر.
كاحلها منتفخ.
صج كان الحظ معاي وحصلت تذكرة الليلة. ما وصلت المدينة إلا الساعة ثلاث العصر.
قفل من اقفال الدريشة مكسور.
انا اشتغل في شركة نشر.
ابغي اطرشه اكسبريس.
ممكن تملي هذي لو سمحت؟
في غرف فاضية في الدرجة الأولى؟
ممكن آخذ صندوقين هدايا من ذيلا؟
أي شارع هذي؟
لأني شريت واجد هدايا ما تكفي لها شنطتي، بغيت كيس او شي جذي.
ممكن توزن هالطرد؟
اوكي، اخوي. خلني اتصرف بشناطك أول.
نفس الشي، لو سمحت.
والله، حجزي كان مأكد، ممكن تكلم المدير، لو سمحت؟
شتسمون هذي بالانجليزي؟
امش سيده في هالممر، عقب بتشوفه على يمينك.
ما عندي فلوس.
ابغي أأمن هذي.
جيك كل شي، لو سمحت.
عطنا طاولة زينة قريبة من المسرح، لو سمحت.
نروح البار؟
ممكن تعطيني مقاس اصغر؟
صباح الخير. معاك مكتب الاستقبال. شلون اقدر اساعدك؟
اذا بتدخن، روح صفة رقم اربعين لي خمسين لو سمحت.
هدوء.
لو سمحت رفع يدك.
من طيبك خليتني اتم هني.
هالباص يروح المطار؟
بغيت احجز طاولة حق ثلاثة.
اليوم بعد الظهر شلون، على الأربع؟
ثلاث الفجر.
في الطابق الخامس.
في وين أبلغ عنه؟
عندك دورة حق المبتدئين؟
بغيت ألوان شمعية.
مو ضروري تنظف الغرفة.
انزين. حياك.
اي، اخوي. انا اجي هني كل يوم حق الريوق، من الأثنين لي الأربعاء، قبل ما اروح الشغل.
مو حلو اليوم؟
من المخرج؟
افتح شنطتك، لو سمحت. هذيلا حبوب، صح؟
ممكن اسوي حجز حق بكرة الصبح الساعة ثمان ونص؟
مو مشكلة.
لو سمحت وصلني بثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
السبت مو اوكي لأن لازم اساعد ابوي.
ابغي اروح اقرب محطة باصات.
جوازي انباق.
يجي مع عيش وخضرة.
ابغي اغير طلبي.
اي، اخوي. بحول مكالمتك الحين. انتظر شوي لو سمحت.
ابغي اعزمك على حفلة عيد ميلاد.
والله، لازم تكلمني قبل ما تجي المرة الجاية.
وين الساحة؟
عندك أي رحلات ثانية؟
تقدر تاخذهم عند البوابة قبل الصعود. ورهم هالرصيد هناك لو سمحت.
اي، نقدر نخدمك من السبع.
ولا محل من هذيلا موجود في اليابان. يعني، شاسوي؟
اي.
لو سمحت انبطح هني.
شهالخدمة السريعة.
بغيت اغير رحلتي لتسعة أكتوبر.
الاضلاع مشهورة هني.
ممكن تخبرني لما يوصل الباص شارع اثنين واربعين؟
لف يسار عند ثاني اشاره، لو سمحت.
وين الناس الباقي؟
اي طابق؟
بألوان ثانية؟
يمكن بعد يبين.
في مايكرويف؟
وين مركز المؤتمرات؟
كرسي درجة أولى، لغير المدخنين، لو سمحت.
لازم اتم في السرير؟
تقدر تسوي اعادة اصدار في يوم؟
شنو الشي الخاص اللي عندك؟
انا مع زوجي.
ممكن توريني بطاقة هوية؟
فصيلة دمي إيه.
ممكن اغير غرفتي اروح وحدة تطل على المحيط؟
تذكرة روحة، لو سمحت.
يصير اروح هناك مشي؟
شنو نوع الغرفة اللي تبغيها؟
لو سمحت لف يسار عند التقاطع الجاي.
ورني، لو سمحت.
لو سمحت. شلون اروح البنك؟
اكيد. ت ا ن ا ك ا. رقم البطاقة واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية. وتاريخ الانتهاء سبتمبر، ألفين وواحد.
مسكر، الساعة كم؟
في خدمة باصات لمتحف فورد؟
لو سمحت عدل السرج.
اي. اسمك ورقم غرفتك، لو سمحت.
جيك سياحي، اوكي؟
شكثر ياخذ على ما يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
التكاسي تجي هني؟
مركز التجارة العالمي ممكن يكون مكان زين.
شنو قال؟
شنو الثياب اللي لازم البسها؟
اوكي. اشوفك يوم الأحد الساعة ثنتين.
هي شنطة زرقة صغيرة.
ممكن احول؟
ممكن تقول له فتح الخط مال سينت لويس؟
بغيت عدسة زوم.
اكيد. انا اسوق في هالمنطقة من اكثر من عشر سنين.
بغيت ليت.
ممكن تعطيني دوا؟
احس ببرد وجبدي تقلب. في كرسي انبطح عليه؟
هذي فينيل؟
مفتاحي لو سمحت. غرفة ثلاثمية وواحد واربعين.
ممكن تأشر عليه في خريطتي؟
وين انتظر؟
وين مركز التسوق؟
ابغي اروح من نيويورك لي تورنتو.
السحاب خراب. عندك زيادة نفس الشي؟
لو سمحت حول لي هالفلوس دولارات.
عندي ماي لولب، مع ثلج.
عندك افلام مجانية؟
اول موقع غوص اليوم بيكون واحد من اشهر المنحدرات في هاواي.
لو سمحت روح غرفة ثانية.
بغيت مقياس حرارة.
هذي شوي وسخ.
في شي غلط في الفلتر.
بغيت اسوي حجز حق الساعة سبع.
بغيت احجز كرسيين حق الجمعة المسا.
ممكن تأكد رحلتي؟ هذي تذكرة الطيران.
هو هناك ورا المستشفى.
بكم تذكرة الدرجة الثانية لنيويورك؟
شنو الفلم المثير اللي تقترحه؟
عندنا اسبرين.
عورت روحي.
سكر، لو سمحت.
شلون اروح هناك؟
احتاج عينة من البول.
عندك هذي بلون أخضر أغمق؟
ممكن توديني كانتربري وترجعني؟
المفروض تاخذ شناطك من الحزام.
شكثر يتم القطار واقف هني؟
تحتاج تاخذ ادوية معدة.
يفتحون يوم الأحد؟
كم السعر في الشهر؟
لو سمحت عطني رايك الصريح بخصوص هذي.
ممكن تعطيني شوكة جديدة؟
شكراً على طيبتك.
كم الرسوم الاضافية؟
لما اضغط على لثتي، يطلع دم.
ممكن تخلي لي هذي؟
خليت بطاقات الامتعة مالتك على الكفر مال تذكرتك.
السكارى نفسهم في كل الدول.
اوكي. ليش ما تجيك الحمام اول؟ انا بشوف اذا احصله في الكافتيريا.
لو سمحت ورني واحد اصغر.
انا متعور واحتاج اسعاف.
وين احصل الليموزين حق فندق الهيلتون؟
الماي يقطر من البيب.
ممكن تطرش لي الأشياء اللي خليتها؟
يصير اتصل من هالتلفون؟
مو متأكد.
ابغي اجرب الطبق المحلي المشهور.
آسف، ما نبيع تذاكر المسرح.
بغيت اشوف هذي.
اوه، زين، شنو لازم اسوي؟
والحين، ابغيكم تنتبهون على الرسم البياني واحد شخطة ثلاثة.
في أي تغييرات في رحلة رقم ميتين واثنين وخمسين لأوساكا؟
ابغي امدد قعدتي هني يومين زيادة.
شرايك في هالطيارة الورقية المصنوعة في اسكتلندا؟
اوه، هذا اللي ابغي اسويه الحين. واحد، اثنين، انام.
لو سمحت غير كرسيي.
بغيت كيرلي خفيف، لو سمحت.
في باص يمر ياخذ من هوليدي ان؟
اكيد في غلط.
اكيد، شكثر تتوقع تاخذ؟
اقدر اعطيك كمادات، بس انصحك تروح المستشفى وتسوي اشعة.
خذ راحتك اذا تبغي تمغط رجولك.
عدل كلامك-اعرف، ليش ما نروح هناك مع بعض؟
عندنا ربيان واجد زين اليوم.
صار مرة وحدة. فما شفت وجههم.
شكراً. ممكن تسوي السلطة؟
ممكن توصله هالعنوان؟
اوه، بعد مرة، لو سمحت. يمكن غمضت.
لي متى فاتح؟
جيب لي صحن، لو سمحت.
اقدر اتكلم انجليزي شوي.
والله، مو عاجبني هاللون. عندك هذي ازرق؟
لو سمحت عطني عنوان الاتصال فيك في حالة الطوارئ.
انا متأكد اني بترس التانكي لما ارجع السيارة.
شكل العيشة مريحة في هالبيت.
هالطيارة متى تطير؟
هذي متضرر.
اي، اوكي.
خلنا نروح مرة ثانية.
تذكرتين حق الليلة، لو سمحت.
للمدخنين او لا؟
تبيعون بضايع معفية من الضرايب؟
عورت راسها.
هذي ناقل الشناط من رحلة سبعمية واربعطش؟
سمعت تقريباً عشرين دولار.
اسمي نوقوجي. توني اتصلت فيك من الفندق.
واجد غالي بالنسبة لي. ما تقدر ترخصه؟
وين السفارة اليابانية؟ ممكن ترسم لي خريطة؟
ابغي غرفة بواجهة حلوة.
انا افتح الاربعاء الصبح والجمعة الظهر.
هو قريب من محطة المترو؟
ما سويت حجز.
باص؟ تقصد ليموزين يوديك الفندق. أي فندق بتروح؟
ممكن تصورني لو سمحت؟
ابغي اسحب اربعمية دولار من حسابي.
بوصل في عشر دقايق.
شنو ساعات العمل مالهم؟
معاك سيد سوزوكي، بغيت اسأل عن حجزي في الفندق.
شكثر بتم في المانيا؟
يصير اخذ دروس خصوصية؟
هالفلم واجد عنيف على الصغار. المفروض يمنعونه.
ممكن تطول على الدفاية؟
لو سمحت عدل خطة بعد الظهر.
لأن الصيف في اليابان عادة يكون واجد حار، وقبل ما كان عندنا كنديشنات.
شكراً. تجي عقب وتاخذ الباقي لو سمحت؟
لو سمحت نزلني في الشارع الخامس.
شكثر ياخذ على ما اوصل المطار؟
ابغي علاج حق الحرار اللي فيني.
بغيت اسوي حجز حق الساعة سبع.
ممكن تكلم لي تكسي بكرة الساعج ثمان الصبح؟
عندك افلام بالغين؟
في منيو ياباني؟
سيارتي وقفت.
هذي شرير.
رفيجي طاح من المنحدر.
حصل لي الشرف، اخوي.
كم رسوم المكالمة لليابان؟
ماقدر ادخل.
ليش ما ننتظر الباص تحت المظلة؟
متى بيتوفر؟
لو سمحت. اظن ان كرسيي يم كرسيك.
وصلنا. هذي المتحف البريطاني.
مرحبا. تفضل المنيو.
ابغيك تطق جوتيي باليس.
تعال، كينجي. خلني اوريك المكتب.
اي، مفتوح من تسع لي تسع.
كان جنه حلم.
الساعة ثلاث.
مسامحة ماقدر اقبل العزيمة لأن عندي موعد ثاني.
لي متى نقدر نستخدم المرافق؟
ماقدر انام عدل في الليل.
خليت شنطتي في مكان.
اي منيو تنصح فيه؟
شلون اثر الركود في التجارة؟
رسوم الخدمة والضرايب مشمولة؟
بروح البوابة بكرسيي المتحرك.
احس اني احسن الحين. شكراً على كل شي.
وين اقدر اصلحه؟
لا، للحين. بس ودي اروح هناك ادناة يوم.
عندي موعد ثاني.
ممكن تعطيني شي اقراه؟
بغيت اسوي موعد حق استشوار الساعة ثلاث.
شكثر ياخذ لين ما نوصل؟
برد. شكلي بطلب لحاف ثاني؟
هذي الخط لسان دييغو؟
شكثر ياخذ على ما يوصل اليابان بالبريد البري او البحري؟
لف يمين عقب ما تطوف جسر المشاة هذاك.
زين، الشروط هذي مقبولة؟
ماقدر اتحمل زيادة.
نص لتر ميلد، لو سمحت.
ابغي آخذ كيس زقاير.
ممكن تعطيني خريطة مسارات المدينة؟
الزكام هاب هالأيام.
لو سمحت سخن هالصحن مرة ثانية.
لازم البس ربطة؟
بغيت شامبو حق الشعر الجاف.
شلون اقدر اروح فندق واني؟
مسامحة بس انت جيت الطاولة الغلط.
ابغي ادرس طب.
انت للحين مديون لي بدولار وسبعين سنت.
في ارشادات الاستعمال؟
اوكي. انا باخذ جيبلس. وانتي، جين؟
هذي الشي اللي كنت ادور عليه.
لا، شناط الجلد أغلى. هذي جلد. بمية وخمسة وسبعين دولار.
احنا مهتمين بالأثاث.
تقترح علي مطعم زين؟
مافهم شرحك.
تبيع حبر حق قلامة الحبر؟
لا، لا نسوي. لازم ارجع البيت قبل السبع.
لازم اروح الطيارة الثانية. رايح بوسطن.
شنو احسن مكان للسياحة؟
خلصت اللعبة.
عندك هذي فضة؟
شكلي ضيعت الماستر كارد مالتي يوم كنت اتسوق هني.
لا، شكراً. فيني نوم الحين.
انا متوهق. ساعدني لو سمحت.
في اي طابق الثياب الرجالية؟
حرقت يدي اليمين بالماي الحار اللي في الغوري.
شلون احصل التذاكر؟
اسمي كاميي. عندي حجز هني حق ليلتين.
بسرعة روح المطار، لو سمحت.
انا مو زين في الانجليزي.
انت واجد طيب.
ناخذ المترو، بس اول شي لازم ناخذ عملات.
باقوا من مخباي. كان عندي ميتين دولار في بوكي.
اي. تحت الكرسي.
وين اقرب محل اكل صحي؟
لا، بعدين، لو سمحت.
فيني برد.
يتحمل؟
استانست واجد.
شلون كان شكل المجرم؟
اوكي عيل، ابغي وجه اصغر نفس جوليا روبرتس.
وين هالكرسي؟
في واجد اماكن تاريخية.
ممكن تاخذ هذي، لو سمحت؟
شنو احسن مكان ازوره مع حبيبي؟
لا، لا. ودي اشوفك.
فيه ضمان؟
اوكي. اقدر اتحمل لك فيه.
وين اقرب بقالة من هني؟
نوصل متى؟
عيل، روح من القناة الخضرة.
شنو قائمة اليوم؟
تقدر تبدل الفرنك الفرنسي للجنيه الاسترليني؟
المسافرين على رحلة إيه بي سي رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو لو سمحتوا روحوا بوابة عشرين عشان الاجراءات الحكومية.
وين اقدر آخذ شناطي من رحلة الخطوط الجوية اليابانية واحد؟
وين محطة الباص حق بي؟
ست مشروبات تصير بعشرة دولار وخمسين سنت اخوي.
اوه، مسامحة. اكيد عندك مكان في بالك-وين كنت تبغينا نروح؟
آخذ طلبك، اخوي؟
يصير تأمن هالطرد؟
شنو نوع تسريحة الشعر المشهورة في امريكا حالياً؟
شنو حجر مواليد يونيو؟
فيك الحصبة.
تحب الموسيقى؟
المرحاض. فايض.
اي، قبلني دكتور جونسون امس.
تعرف وين بيسوونه؟
يصير تشرح لي شلون اقفل الباب؟
ابغي آخذ دروس سكوبا.
وين كان مصنوع هذي اصلاً، ومن متى؟
وين اخليه عقب اسبوع؟
فهمت. بس تدفع رسوم اضافية.
مرحبا. بغيت اطلب قهوة وكلب ساندويج.
اوهو، وقفوني السكيورتي مرة ثانية.
خله واحد واحد، لو سمحت.
امش سيدة، وبتحصله على اليسار.
كاحلي يعورني.
احس بدورة شوي.
شكله مستانس في الرحلة.
في اي عربة انت؟
تقترح علي عرض كوميدي زين؟
انزين، شرايك في حزام جلد العنز الزين هذي؟
وين اقدر احص شرشف طاولة؟
هو مكتوب في هالورقة.
ممكن تعطيني تقرير طبي ورصيد حق التأمين؟
بغيت احجز فندق، لو سمحت.
انتظر لحظة لو سمحت. بروح اسأله.
نزله في فندق البق، لو سمحت.
بكم ارخص كرسي؟
كراسي أقرب شي، لو سمحت.
الباب ما ينفتح.
تصور معانا؟
عندك سمج مقلي؟
يصير أأجر مرشد يتكلم ياباني؟
أي واحد تحس احسن كهدية حق ولد عمره عشر سنين؟
تقصد حق داخل المدينة؟
واحد بلو بليت سبشل. خلصت؟
عندك خريطة حق وسط المدينة؟
هذي علي.
انا بس جيت عشان اسلم عليها.
لو سمحت ترسه لما ترجع السيارة.
شنو تقترح؟ مادري شنو الزين لأني ما ادخن.
شكثر تبغي تستخدمه؟
ممكن تكلم احد يتكلم ياباني؟
ابغي عشا في حدود الاربعين دولار حق الشخص.
تبغيني اصورك؟
شكله انباق.
توست وغوري قهوة، لو سمحت.
اسمك وعنوانك، لو سمحت.
مرحبا. شلون اقدر اساعدك؟
على الثمان وربع، اذا ما عليك امر.
انا ما طلبت هالطبق.
في مرافق حق ذوي الاحتياجات الخاصة؟
بيتم أثر الجرح في البشرة؟
احنا نستخدم اعواد الاكل حق ناكل.
تحت اشجار الكرز يسوون حفلات يشوفون فيها الكرز.
انا وصلت على رحلة خطوط يونايتد الجوية رقم خمسمية وثلاثة واربعين.
قصيت صبعي. في مطهر؟
حصل لي الشرف اني التقيت فيك.
سيد آينشتاين، ممكن اسأل سؤال عن اسعار الصرف؟ انا مو فاهم شلون تقدر تتهم اليابان اشكره انها تتاجر بطريقة مو عادلة.
متى نقدر نبتدي؟
بنمر ناخذك قدام الفندق.
ممكن تعطيني طابع بخمسة وتسعين سنت؟
خلنا نشوف حرارتك. عندك شهية؟
اي، بس لحظة، لو سمحت. في كرسي فاضي ورا، تقدر تروح.
شلون اروح هالعنوان؟
ممكن تحجز لي غرفة؟
بكون هني ثمان إلا ربع.
باخذ كرسي اوركسترا.
ابغي شي ارخص شوي.
هذيلا شوي ضيقين.
يقولون بينزل ثلج علينا.
شكراً. نتمنى لك اقامة سعيدة.
السوشي عبارة عن كرة عيش بيضاوية مغطية بشريحة سمج ني او محار.
مسامحة بس مو محصل موافقة على هالكردت كارد.
بغيت عطر.
ممكن تعطيني جدول التوقيت؟
بسوي حفلة. ودي تجي.
بتروح المدرسة هني؟
بغيت للمدخنين او غير المدخنين؟
ممكن تقول لي الحساب كامل؟
لا، بس اتفرج.
كم كان فيه؟
فندق الهيلتون بعيد من هني؟
ابغي اكلم مرشدنا. ممكن تخبرني شلون اتصل؟
لو سمحت جيك سيارتي.
هذا اللي بسويه. شكراً.
عشرين دولار وخلها أرباع، لو سمحت.
تعرف مطاعم تفتح متأخر في الليل؟
انا متأكد اني خليته في شنطتي.
ارفع يدك.
في مطعم تقترحه قريب من هني؟
شنو تفضل، غامق او فاتح؟
مسامحة، ما فهمت معنى هالاشارة.
انت فاتح اربع وعشرين ساعة؟
ماعرف اي باص يروح وول ستريت.
الباص هذي يوقف عند قرين بارك؟
ممكن تخبرني احنا طايرين لوين؟
ممكن تحصل مقاس يصلح لي؟
شكراً. ابغي بعد كاس ثاني، لو سمحت.
في وكيل سفريات تقترحه؟
ثلاثة درافت بير، لو سمحت.
فيك حرارة؟
شنو نوع الشنطة؟
بغيت سطل.
الأجرة الكاملة خمسة وتسعين ألف وتسعمية وثلاثين ين.
تذكرة تحويل، لو سمحت.
الاتصال من الغرفة يكون غالي. لو سمحت استخدم غرف الاختبارات في الفندق.
امش سيدة في هالشارع ولف يمين عند التقاطع. بتحصل المتحف هناك.
شنو الاماكن الزينة حق رحلة يوم واحد؟
ابغي سندويج لحم مشوي.
انا مو الشخص المسؤول عن القفازات، لو سمحت روح له.
بغيت شنطة كيلي الحمرة بنفس هالستايل.
لو سمحت. شلون اروح كنسية يونيون؟
لو سمحت قول لها تكلمني لما توصل.
تقريباً عشر دقايق مشي.
للحين بتسوي ذاك الجدول؟
متى نوصل جيستر؟
الساعة كم يفتح البنك؟
احس اني مريض.
اسمح لي، بس هذي شكله غلط.
سيارتي ما فيها بترول.
مرحبا، معاك من غرفة مية وثلاثة وعشرين. بغيت لحاف، لو سمحت.
لو سمحت احجز لي طاولة حق اربعة الساعة سبع. اسمي ساكاتا.
قاعد اضيع. ممكن ترسم لي خريطة؟
ماظن عندهم للحين، بس خذته من الشارع الثالث.
برع.
لو سمحت اقترح علي محل.
التوقيت الصيفي يبتدي بكرة في امريكا، اذا ما خانتني الذاكرة.
ممكن تخلي شناطي عندك لي اربع؟
ممكن تقول لي عن مكان اتعشى فيه ويكون رخيص؟
ودني المستشفى.
طوفت محطتي.
اثنعش الا ثلث في الليل.
لازم اجي المستشفى كل يوم؟
بغيت ماي.
معدتي تألمني.
الكنديشن شكله ما يشتغل.
كم رسوم البريد ااذا برسل هالرسالة لليابان؟
بغيت كاس شيري.
في وين بيقدمون العشا؟
تقول ان تمثال الحرية يسوى الروحة؟
طوكيو صفر ثلاثة اثنين اربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة.
ممكن اطلب كاس واين؟
كان ممتاز.
ما قدرت افهم. واجد تكلم.
حطهم في الثلاجة بأقرب وقت ممكن.
وين اقرب محل ثياب؟
شنو الاوراق الضرورية حق الاجراءات؟
انا اقترح انك تجي في مايو او اكتوبر لأنهم احسن فصول في السنة.
هالمركز التجاري عنده احسن مجموعة في المدينة. انا متأكد انك تقدر تحصل الزولية اللي تدورها.
عاجبني الوضع لأن من زمان وانا ابغي ازور هالمكان.
بغيت كرسي على الممر ويكون قريب من مخرج الطوارئ.
انا معرق.
اي، شنو بغيت تغير؟
اي. ممكن اشوف بطاقتك الطلابية؟
يصادف ان يكون تاريخ ثلاثة وخمسة مايو اجازة وطنية. فقررنا نخليهم ثلاثة ايام اجازة ورا بعض وسوينا تاريخ اربعة بعد اجازة.
تحتاج احد ياخذك من المطار؟
اكلنا ما وصل للحين.
في حفلة توصي فيها؟
الصعود يبتدي اربع ونص فلو سمحت كون هناك قبل الوقت.
خمسة وثمانين سنت. لا تنسى تاخذ تحويل لما تركب، عشان ما يخلونك تدفع مرة ثانية لما تغير الباص.
ابغي اتصل في اليابان على حساب الطرف الثاني، لو سمحت.
من ثلاثين ألف ين.
وين اقدر اشتري بطاقة تلفون؟
في شي غلط في عداد الصور.
المطارين بيصيرون واجهات جديدة حق تسويق الاتصال بالناس في الدول الثانية.
الساعة كم يفتح المحل؟
خذ مسار إي للشارع الرابع عقب عقب حول على الإف.
واجد اطفال يروحون المدرسة الاعدادية عشان عقب يروحون مدارس ثانوية وجامعات احسن.
هذي لوازم الكاميرا. قابلين للكسر.
يصير ارجعه في مدينة ثانية؟
انا مخطط اقعد اثنعش يوم.
انا بروح عندي شغل في نيويورك.
التكلفة حق اول ثلاث دقايق عشرة سنت.
لو سمحت خله اطول شي من فوق.
وين مغسلة بالعملة؟
تحتاج تشوف مختص.
بعد كم دقيقة، لو سمحت.
شنو بيعرضون في الأوبرا الليلة؟
مسار رقم اربعطعش.
انا آخذ هالدوا كل ست ساعات.
ممكن ترسل هذي؟
القاع متغطي بالمرجان.
بغيت اتصل على حسابهم.
اوه، صج؟ اكيد عندك مجموعة كبيرة.
بكم الياردة؟
اكيد تقدر. فتحه لو سمحت.
لف.
بندخل في نفس الوقت؟
امش سيدة في هالشارع، لف يسار عند ثاني لفة، وبتحصله.
ممكن تخلي مفتاح غرفتي عندك؟
تقدر تحصل على رحلة أول نيبون رقم تسعة وخمسين، اللي بتروح طوكيو الساعة عشر إلا خمس وتوصل سابورو احدعش وخمسة وعشرين.
طبق المحار عندنا خفيف.
خمسين وحدة، خمس عشرينات، عشر عشرات، لو سمحت.
لف يمين عند ثاني زاوية. بيصير على يمينك.
مو قادر احصلهم في أي مكان.
تذكرتين على الدرجة الثانية حق روما.
عندك كراسي فاضية حق لندن؟
يصير ادفع الحين؟
ممكن توريني قائمة بالسيارات والأسعار؟
الساعة كم يبتدي الصعود؟
لو سمحت ورني انا وين على هالخريطة.
ابغي اروح اسوي سكوبا دايفنق.
واحد حق حرمة في متوسط العمر.
عندك واحد ازرق؟
هذي شارع كنق.
روح التقاطع الثالث.
بغيت نسخة من تقرير البوقة.
السدادة في البانيو ما تشتغل.
في محل ثياب حريم زين؟
بيكون عقب مجمع واحد في الشارع.
لازم ترتب لي كرسي على هالرحلة.
هالشنطة نفس شكل مالتي، بس مو هي.
وين اقدر احول فلوسي؟
هو مركز بيع التذاكر بسعر مخفض. تقدر تشتري تذاكر من هناك بتخفيض خمسين بالمية.
ممكن تولع لي مرة وحدة؟
اوه، هذي بعيد، اخوي. التكسي بيكون غالي شوي. بس تقدر تروح أي مكان اذا تعلمت تستخدم المترو.
هذي الزقاير خفيفة؟
اوكي. جذي.
متى يبتدي الصف؟
الاكسبريس الجاي عقب ساعة.
بطرش لك صورة.
في مهلة عقب وقت الجيك اوت؟
ممكن تخرد لي هذي تعطيني على دولار دولار؟
لا، اتصل فيه مرة ثانية.
بغيتك تطول يد الجاكيت الرياضي هذي.
الكوفي على الكاونتر هناك، لا تستحي.
بغيت اقص اطراف شعري.
هالطريق يوديك البحيرة.
الرسمين البيانيين يبينون حصتنا في السوق.
طوفت محطتي. شكثر بعد على ما نوصل المحطة الجاية؟
متى اقدر آخذه؟
باخذ صورة اشعة.
الاحسن انك تسوي موعد مع دكتور.
عندي حجز حق ليلتين. اسمي ريسا كوباياشي.
عندي حجز. هذي رقم التأكيد.
تصور معانا لو سمحت؟
وين الحمامات؟
بروح نادي لياقة. يصير استخدمه مجاناً؟
خليته هني جذي قبل نص ساعة تقريباً.
يصير اكل قشر الفاكهة؟
أي واحد ارخص، هذي او هذاك؟
يصير انتقل لكرسي يم الدريشة؟
بغيت سيارة اوتوماتيك.
فلم خمسة وثلاثين ملون، لو سمحت.
متى تكون فاتح؟
لف يمين عند التي.
بغيت مرشد خاص حق يوم كامل.
يطلع من لثتي دم.
عندي تأمين.
لا، مو واجد. بس شنطتين.
غرشة موسيل صغيرة، لو سمحت.
هالشرف اكثر من اللي استاهله.
ليش ما نلتقي مرة ثانية هني بكرة؟
شنو الاشياء اللي ينتجونها محلياً؟
تفضل فاتورتك. ميتين واربعة وثمانين دولار.
ودك تشوف تشكيلة البلوزات الجديدة؟
اذا انت مالك في هالمجال، في محل متخصص تقترحه؟
في فندق قريب من هني؟
تعرف اذا في مطعم اسباني قريب من هني؟
كل شكثر آخذه؟
مشكور على الانتظار. معاك اوهنو.
عيدميلادك قريب.
شقد بتخفض لي؟
انا اشوف ان روحة المتاحف واجد تريح.
وقفوا القطار بسبب الاضراب.
ممكن تعطيني عصير؟
اوكي. دقيقة بس. بطرش احد الغرف.
تقدر تصلح هذي؟
عندك غرفة فردية حق الليلة؟
في منحدرات حق المبتدئين؟
اثنين ستة تسعة واحد صفر خمسة واحد، فتح الخط صفر ثلاثة.
اشوف عندك صالة حلوة.
مسامحة بس ما ناخذ هذي. ناخذ فيزا.
اقترح هذي.
مسموح آخذهم وياي برع الدولة؟
احتاج وقت زيادة حق اجهز الشناط.
طلبت من آن تغني.
بغيت احجز طاولة حق الساعة ست المسا يوم الخميس، تاريخ سبعة اغسطس.
شنو برنامج اليوم؟
يا الله، بنرقع في القاع؟
شيري، لو سمحت.
الشارع كان متروس سيارات.
في مطعم صيني زين قريب من هني تنصح فيه؟
شكثر ياخذ للمطار؟
بغيت اسوي جيك اوت. غرفة ميتين وستة وثلاثين.
حجزت غرفة فيها حمام عن طريق مكتب سفريات في طوكيو.
كم خذ؟
شلون شكله ذي؟
ممكن تعطيني ملين؟
ممكن تخبرني شلون اروح محطة المترو؟
هو ثاني مبنى على يسار هذاك المبنى الأبيض.
هذي واجد مقللين من شانه.
ابغي اتم يوم بعد زيادة.
وين المفقودات؟
اسمح لي.
حجزنا كرسي على تاريخ خمسة وعشرين اكتوبر بتطير احدعش الصبح.
لا، زيادة بعد قدام. هني، اي.
هو فلم رعب؟
انا هني عشان اشوف رفيجي.
بغيت راديو.
وين الصالون؟
عامل البدالة في الخارج، لو سمحت.
لو سمحت. انا بنزل.
تذاكر "إس" كلها انباعت.
في بنك ياباني قريب من هني؟
كم الرقم حق البار؟
ممكن توصف لي حبوب منومة؟
في شي مصنوع من القطن؟
بغيت كرسي اوركسترا، لو سمحت.
اي، هذي ما يشمل الوجبات.
وين اقدر ارجع هالتذكرة؟
ممكن تدفع الخمسين بالمية رسوم اضافية؟
ليش يصير؟
بغيتك تكبر هالصورة تخليها مقاس كبير.
لو سمحت اضغط صفر وعقب رقم التلفون اللي تبغيه.
في قواعد خاصة؟
اوكي. شنو نوع الغرفة اللي بغيتها؟
في شي غلط في الكنديشن.
اي، اكيد.
بغيت جوتي جلد.
تظن عادي نحطه على الرف اللي هناك؟
ممكن ناخذ مرشد يتكلم ياباني؟
تذكرتين لشيكاغو، روحة ورجعة، وسيارة قولف، لو سمحت.
وين في ديسكو مشهور؟
ممكن تعدل الطول؟
هي، انت. شتسوي في سيارتي؟
ابغي اريح.
باخذه، لو سمحت.
لازم اغير عدساتي. م هذي الوصفة.
اي، شكلي ببتدي بشوربة المحار.
ممكن تخبرني قبل ما نوصل هالمحطة؟
الحمدلله. عديت اجراءات الدخول.
سيارتي وقفت، لو سمحت تعال خذها.
عندي حجز حق اسبوعين.
مسامحة، ساعتي ما تشتغل عدل. بس على أي حال، انا متأكد انها طافت الثنتين.
ممكن تخلي هالواين حقنا لي بكرة في الليل؟
ابغي شعري شوي اطول من ورا.
بغيت خردة بعد.
هالشارع يودي لي سنترال بارك؟
ماقدر ابول، وفيني ألم تحت بطني.
عندك اي حساسية؟
عدد الحريم في المناصب الإدارية قاعد يزيد.
عندك بطاقة نزول؟
شنو يجي مع الستيك؟
خل اشوف.
خلني اجربه، لو سمحت.
خلنا نروح نشوف مباراة تنس.
شنو الانواع اللي عندك؟
لو سمحت جيب لي موسدة.
انا بعد اقول. هذي واحد من افضل الاماكن عندي.
شنو الموديل اللي في بالك؟
ليش ما يصير نتم في الفندق اللي حجزنا فيه؟
الرقم غلط.
ستيك الضلع ممتاز اليوم خصوصاً.
اليوم الخميس.
شنو الموسيقى المشهورة اكثر شي الحين؟
اخليه يرجع يتصل فيك لما يوصل؟
اسمي ميجيكو تاناكا، ورقم الرحل خمسمية وواحد لطوكيو.
لو سمحت وصل هالرسالة على البريد السريع.
نظام تطوير المنتج مالك يتوافق مع حماية البيئة.
كل هالأكل الدسم قاعد على جبدي.
ممكن ترسم لي خريطة بسطية من هني؟
وين نلتقي؟
لو سمحت سو مكان.
عندك ايصال فاكس؟
ماقدر انام بسبة الألم.
بغيت شعري نفس ما كان.
شكثر ياخذ لي المحطة؟
انا ما استخدمت خدمة الغسيل مالتك.
بغيت شي لمنع الحمل.
ابغي أأكد رحلتي، بتاريخ واحد وثلاثين يوليو، من لندن لي طوكيو. اسم العايلة تاناكا.
هذي واجد غالي بالنسبة لي.
عطني خمسين، لو سمحت.
اكيد. ممكن تعطيني اسمك ورقم تلفونك؟
صادني حادث موترسيكل.
مسامحة بس لازم ألغي موعدنا.
بغيت أأجر شقة مفروشة حق شهر.
مطلوب منك انك تجيك النباتات والحيوانات اذا عندك عند كاونتر الحجر الصحي.
سيدة.
بغيت احول خمسين ألف ين اخليهم دولارات.
يصير آخذه قبل؟ لأني احتاجه بأسرع وقت.
هو مولود في ألف وتسعمية وستين.
احتاج نص ساعة على الأقل عشان اجهز شناطي.
المشروبات الغازية هذي ببلاش.
آسف، بس مادري. انا سايح، بعد.
ابغي اكلمك اكثر.
ابغي تشكيلة من لحم الخنزير.
اي مقاس تلبس؟
يصير اجربه؟
مثل ما تشوف، احنا نعاني من التأثير طفرة الركود المباشر.
ممكن تحصل لي كرسي على رحلة بكرة، لو سمحت؟
اكيد. تبغي خمس انواط عشرة دولار؟
انا بتم في فندق إيه بي سي. لو سمحت اتصل فيني هناك.
هو ثور من شارع فرعي وما قدرت اتفاداه.
بودي ولدي حديقة الحيوانات.
بنوصل لوس انجيلوس بعد ما نمشي خمسمية وخمسين كيلومتر من سان فرانسيسكو للجنوب.
استانست بشوفتك.
بغينا بطاطس بالفرن، لو سمحت. وحط زبدة على جنب.
كم رسوم المرشد؟
خلصت؟
وين الجيك ان مال الخطوط الجوية اليابانية؟
الساعة كم تبتدي الأوبرا؟
هذي موديلنا الجديد. نسميه كمبيوتر الأحلام.
شنو المحتويات؟
ابغي اجرب طبق تقليدي في ميناء الصيد هذي.
ممكن تحجز لي كرسي؟
ممكن تدفع الميتين دولار بالين الياباني.
لو سمحت عطني رولة فلم خمسة وثلاثين ميليمتر، إيه إس إيه، بو ستة وثلاثين صورة، ورولة ثانية خمسة وثلاثين ميليمتر، إيه إس إيه أربعمية، بو عشرين صورة.
الحادث سبب زحمة.
كم حدود السعر اللي في بالك؟
ممكن تطرش هالطرد اليابان بالبريد البحري؟
فيه أماكن معينة في هالمنطقة يمدحونها بزيادة؟
انزين. لف يمين عند الزاوية الجاية. بتشوفه قدامك.
بغيت احجز غرفة في فندق في المدينة.
حق خمسة أيام.
الفانيلة الحمرة اللي شريتها الاسبوع اللي راح ما تناسبني. ممكن ابدلها آخذ لون ثاني؟
وين اقرب حمام من هني؟
وين كرسيي؟
اوكي، عيل ثلاث رولات افلام يصيرون بتسعة دولار وسبعة وسبعين سنت.
شمشكلتي؟
مسامحة، بس مو مسموح لك.
اي، اخوي. تفضل.
خل هالكرسي حقي، ممكن؟
عطني خردة، لو سمحت.
في آثار قديمة؟
اوكي. انا بتأكد ان شناطج يكونون هني.
اذا بس قلت "ماي"، ما بيجيبون لك مياه غازية؟
هذي طبقنا الخاص، خوفعة مشوية.
ماحس اني برجع، بس ما عندي شهية.
وين؟
وين اقرب مكتب بريد؟
ضيعت مفتاح غرفتي. احد جابه هني؟
في مرشد يتكلم ياباني؟
لميامي، لو سمحت.
صج تعب لين تحصل تأشيرة.
الشغل كان زين اليوم، صح؟
ممكن ترسم لي خريطة؟
ابغي اقرب طاولة، لو سمحت.
وين صندوق البريد؟
عندك شي اصغر؟
اوكي. شنو نوع الفواكه اللي تبغيها؟ عندنا برتقال، وفراولة وعنب.
بغيت قهوة مافيها كافيين.
يصير اودي شنطة هالكبر معاي على الطيارة؟
بغيت شعري كيرلي.
مو قادر احصل رقمه.
بنتم.
انا صج متضايق، بس ماحب اتناقش مع الناس.
وين احصل الليموزين اللي يروح فندق سمت؟
لا، للحين. الحين احنا في قلب الاعصار. المطر والهوا القوي بيبتدي مرة ثانية قريب.
شلون اشوف برامج تلفزيون الكيبل؟
خمسطعش وستطعش مايو؟
كان عندي بطاقات إئتمانية وميتين دولار كاش في بوكي.
باقوني.
بغيت اشتري كفر زجاجي جديد.
وكي. لازم اسوي فوكس؟
تعرف فندق زين؟
هو بروفيسور في جامعة إيه.
احتاج حامل الشنط، لو سمحت.
لي متى يفتح اليوم؟
ممكن تأكد حجزي على رحلة اثنعش اكتوبر؟
مضبوط حقي.
خذ خمسة دولار لك.
البيسبول واجد مشهورة.
ابغي اشتري فاكهة. شنو الزين الحين؟
يقدمون واين زين في المطعم؟
بنتشارك.
ما عندك شي اكبر؟
وين محطة باصات قريهاوند؟
لو سمحت. في مركز تجاري قريب من هني؟
اي، الحق ينقال. اليابانيين يقدرون خبراتهم وحكمتهم خصوصاً في مجال الإدارة والتظيم.
المطعم هناك.
كان رقم غلط.
عندنا ام الربيان عجيبة اليوم.
ما عندنا نفس الشكل بالضبط الحين. بجيك المخزون. انتظر دقيقة بس، لو سمحت.
عادي اصور هذاك المبنى؟
خذ هالنوط عطني خردة.
سكوج مع ماي، لو سمحت.
هذي شكله حلو. بكم؟
في احد هني يتكلم انجليزي؟
اسمي ميوكي كاتو، وانا رفيجة ماري من ايام كانت تدرس في اليابان. هي موجودة؟
على بعد كم ميل تصير من هني؟
لو سمحت، شلون اروح المحطة؟
وين والساعة كم تقريباً بترجع؟
هذي مكسور.
انا طيب الحمدلله، شكراً.
انا عضو من مجموعة الجولة إيه.
الرقم صفر ثلاثة ثلاثة ثلاثة خمسة واحد ستة تسعة واحد.
خذ هالوصفة للصيدلية. تقدر تحصل الدوا هناك.
ممكن توريني هالخاتم؟
الخصر واجد عود علي. عندك هذي بس مقاس اصغر؟
ممكن تقصر يد هالفانيلة، لو سمحت؟
في شي؟
عطني غرشتين ويسكي وغرشة براندي، لو سمحت.
فيني حساسية من اللقاح.
هالراديو الصغير هدية؟
خلال اسبوع، برجع اليابان.
لازم أول شي تضغط تسعة وواحد عقب فتح خط المنطقة، عقب رقم التلفون.
طلبت هذاك.
شاهي، مع حليب.
بس قصة شعر، لو سمحت.
تبيعون بضايع معفية من الضرايب على الرحلة؟
ليش يصير هذي؟
ممكن اسأل عن اسمك؟
في محل تخفيضات قريب من هني؟
فيني ألم معدة.
بس ليش؟
اي، تقدر توقف في أي محطة بين هني وشيكاغو.
هذي قطار مباشر لشيكاغو؟
كان عبالي ان بنروح الساحل اليوم الظهر.
وين اقرب مكتب بريد؟
لو سمحت. انت سيد سميث، على ما اعتقد؟
وين اقدر اشتري هدايا؟
هذي كاميرا.
ماظن ان بيكون عندي وقت ازور حديقة الحيوانات في هالرحلة. بس مشكور على الاقتراح.
ضيعت عدستي هني. ممكن تدور معاي؟
انا بسافر في امريكا وبتم في فنادق كبار، وصغار، ونزل، وبيوت خاصة، اذا كان الحظ وياي.
احتاج ليت يديد.
نقدر نخلص التعديلات بكرة العصر على الساعة ثلاث. معليه؟
في مترو قريب؟
هذي واجد غالي. ماقدر اشتريه.
وين منطقة التسوق في هالمدينة؟
اظن انك غلطت في الحسبة.
ممكن اغير طاولتي؟
ممكن تعطيني رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
انا حجرت على رحلتك رقم ميتين وسبعة اللي تطير بكرة الساعة ثمان إلا عشر لنيويورك.
وين الكنيسة؟
ضيعت مفتاح غرفتي.
اربع عشرينات، وعشرة وحدة والباقي خلهم نوط بو دولار.
اظن ان هالرصيد غلط. ممكن تجيكه، لو سمحت؟
عندي جيكات سياحية بقيمة سبعمية دولار وثلاثمية دولار كاش.
هذي أعشاب بحرية مجففة. نسميها ياكينوري.
شلون تبغي بيضتك؟
تقريباً ربع ساعة مشي. تقدر تروح هناك بالمترو. بعد. أسرع.
مقاس عادي، لو سمحت.
ما عندي فلوس كفاية اليوم.
عدد الناس الكبار يزيد بثبات.
تحصله يم هذاك المبنى.
بغيت أأكد رحلة رجعتي لطوكيو يوم الأربعاء الجاي.
في ملعب تنس هني؟
لازم تنتظر. بتنتظر؟
عندك جولة كل يوم؟
شلون بيكون الجو بكرة؟
حلاوة او علوج، لو سمحت.
في وقت نروح الحمام قبل ما نطير؟
يجي مع مفتاح؟
احتاج درامامين.
اوه، اي. عندي. احبه.
حبيته واجد، بس ما عجبني التصميم.
أحمد الله ان عندي رفيج نفسك.
لا، شكلهم نسوا يجيبون لنا واحد.
اقعد لو سمحت. شنو المشكلة؟
انا مو متأكد بس بخبرها انك اتصلت.
ممكن تجيب لي لحاف؟
تبيع دلاغات متينة؟
الساعة كم يمشي آخر باص؟
اوكي. هذي وجين اند تونيك.
في تلفزيون؟
اوكي. مأكد. ممكن تعطينا رقم تلفونك، في حالة احتجنا نتصل فيك؟
شيصير في الشناط اللي سجلتها؟
اوه، انا مو واجد مهتم اني اسوي شي جذي.
احتاج احد يساعدني.
انا بروح شيكاغو، بعد.
عندكم اجهزة الخمسة سنت في هالكازينو؟
شنو بتاخذون انتوا؟
شنو اختصاصك هني؟
متى بنوصل نيويورك؟
لا، ولا شي.
شنو اسم الرسام؟
شنو بغيت تاكل على الريوق؟
بغيت كوت طويل.
مو لازم تروح هناك. اظن تقدر تحصل واحد هني.
لفندق بوسطن، لو سمحت.
اخليه يرجع يتصل فيك لما يوصل؟
نظفه، لو سمحت.
اثنعش الظهر.
ممكن تعطيني تاريخ ورقم الرحلة؟
بيقدمون الأكل؟
وين القاعة؟
بس شوي.
ممكن تجيكه بسرعة؟
عندك هذي بس بشكل ثاني؟
هذي جاري.
ممم، لذيذ. تفضل، ذوق.
ننزل في كوفي شوب؟
مية ين حق الدولار.
يألمني لما أوقف.
اي، نقدر نجهزه بكرة في الليل.
فيني حساسية في خشمي.
بغيت آخذ هذي.
اكيد، تفضل.
في اماكن اقدر اشوف فيها عروض هولا وانا اشرب؟
امش في هالشارع لي الممر الثاني.
اسمي تارو تاكاي.
ابغي ألعب زيادة شوي.
عندك طوابع؟
وين عربة الطعام؟
بنوصل متأخرين نص ساعة.
معاك من غرفة رقم ثلاثمية وسبعة وخمسين. احتاج بلسم زيادة.
عجبتني خدمة الترحيب بشامبين عقب ما نركب. خلني اشرب بصحتك.
وين المعرض؟
اربعين دولار في اليوم مع ثمانية سنت حق الميل.
في مكان ثاني ممكن يعجبك وهو حديقة الحيوانات المشهورة برونكس.
بيشتد الهوا الظهر؟
اراهن بخمسة دولار.
عشر طوابع باثنين وثلاثين، لو سمحت. عندك طوابع حلوة؟
المسا، لو سمحت.
عندك هالموديل بس بلون بني؟
انا هني حق دورة في اللغة.
عطني تذكرتين حق المعرض يوم الخميس.
لو سمحت اكتب لي رسالة.
الساعة كم يمشي الباص لبيمليكو؟
ممكن استخدم هالكوبون حق الطيارات؟
بغيت حلاقة.
عويت كاحلي. والحين فيني ألم قوي.
هذي مو طلب احد ثاني؟
بغيت اسيتون خفيف على الأظافر.
عندك طاولة حق ثلاثة؟
ممكن تخبرني شلون اروح المتحف؟
بغيت اشتري ييم.
مسامحة، بس بغيت أأجل الموعد.
خلني اشوف اذا في شواغر.
في رحلة تمدحها؟
وين مكتب الاستقبال؟
انضربت.
قطارك بيمشي من الرصيف رقم اثنعش.
عامل المكالمات. بغيت اسوي مكالمة خارجية لي فندق الشيراتون.
بكون في الفندق الليلة على العشر ونص.
لو سمحت كلم القنصلية اليابانية.
الكيمونو هو اللبس التقليدي في اليابان.
اي، بس اول جولة لي كانت قبل شهرين. انا مبتدئ.
ظهر كرسيي ما يتحرك.
هذي واجد بيفيدني. بالمناسبة، يصير اتم في نفس الغرفة؟
الكنديشن ما يشتغل عدل. غرفتي واجد باردة.
انا ادور شنطة يتعدل سيرها.
ابغي اتم تحت المية وثمانين دولار.
ممكن تعطيني تذكرة حق مباراة من دوري الكرة الرئيسي؟
ممكن تعطيني سلطة ملفوف بدال ما انا اختار الخضرة اللي ابيها؟
لو سمحت لا تنسى تجي تشوفني بكرة الساعة سبع.
جوازي انباق.
ودك بأكل إيطالي؟
بغيت شريحة بيتزا سجق، لو سمحت.
بغيت ستيك لحم بقر.
عندك عصير برتقال؟
ستة وثلاثين صورة من نقتف خمسة وثلاثين ميليمتر ملون، لو سمحت.
لو سمحت. ورني شناط، اذا ممكن.
شبعد أقرب محطة بترول؟
متى القطار الجاي لبوسطن؟
لو سمحت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
بغيت أأكد رحلة.
داير راسي.
كم السعر حق كل خيمة؟
عندي موعد مع سيد ويلسون الساعة ثلاث.
ممكن تغير هالعدسات تعطيني اقوى؟
خلني امشي كلامي.
كم هذي؟
ممكن اخلي له رسالة؟
كافيه هارد روك بعيد من هني؟
مرحبا. شوف.
اوكي. الحين، ممكن اشتري تذاكر حق "ذا فانتوم اوف ذي اوبرا" العرض الصباحي يوم السبت؟
ممكن تسوي لي بينا كولادا؟
انا مستعجل. ابغيك تكلم تكسي الحين.
برد اليوم، صح؟
انا سويت حجز من خلال جيه تي بي في اليابان قبل اسبوعين.
نوقف في فندق بيفرلي. تقدر تنزل هناك. بس دقايق مشي لي السمت.
ممكن تخلي هالشناط عندك لي الساعة اربع اليوم العصر؟
يصير استخدم بروجكتر في هالغرفة؟
فهمت. خذ راحتك.
في ملاعب عامة حق قولف ثمانطعش حفرة؟
مافهم ولا شي من كلام الناس حولي.
الكوفي شوب في الطابق اللي تحت الارض.
مسا الخير. عندي حجز. اسمي يامادا.
أهم شي إنك ترتاح زين.
بسألك عقب ما اتفرج على المكان.
عندك زقاير؟
ممكن اطلب تيك اوي؟
الحين، انت توعدني انك بتشتري واحد، اوكي؟
في صيدلية قريب؟
اي. جز حق ست ليالي، لو سمحت. من ثلاثة وعشرين يوليو.
ممكن تعطيني فيتامينات؟
ممكن تمر تاخذني من بيتي الساعة سبع؟
يمشي كل عشر دقايق.
عطني عشرة وحدة، وخمسة وحدة، والباقي خلها خردة.
غسيلي ما وصل للحين.
ممكن توريني ثانيين بتصاميم مختلفة؟
اي، في واحد في الجانب الثاني من المبنى.
وين انزل؟
ممكن تعلمني شلون استخدم تلفون بو فلوس؟
لازم ادفع مقدم؟
في محل ألعاب قريب من هني؟
شنو نوع العصير اللي تبغيه؟
بغيت كريم رجول.
هو اتصال مباشر بين شخص وشخص. يعني الواحد يقرا افكار الثاني بدون ما الثاني يتكلم.
ممكن اصرف جيك شخصي؟
بغيت عصير برتقال، وكورنفليكس مع حليب وبانكيك مع عسل.
هو مطبوع. مافي شي غالي.
ممكن اجرب؟
انا برحع بالبر.
من شنو مصنوع دبوس الربطة هذي؟
كم سعر الدرجة الأولى؟
بترجع بيتكم في الاجارة؟
عندك شنطة اكبر؟
وين اقدر اشوف مناظر حلوة؟
بطرش لك نسخة. اكتب لي عنوانك هني لو سمحت.
وين الصرح؟
هذي كان مكسور لما فتحت الطرد.
اوكي، سيد اوزورا، تأكدت رحلتك.
لو سمحت جيب لي تذكرة.
تسعة وعشرين اغسطس.
وين التيليسكي؟
فيني اسهال. تقترح شي يفيد؟
الحين عشر إلا عشر.
ما يصير تدخل هالحديقة في الليل.
بغيت ارسل هذي بالبريد الجوي لليابان.
عيد شكر العامل. هو اليوم اللي نشكر فيه الناس اللي يطورون المجتمع بشغلهم.
هالغرفة واجد صغيرة.
ممكن تعطيني شاهي زيادة، لو سمحت؟
بغيتك تنظف هالثياب حق بعدين.
مو ضروي اذا ما تجاوزت حد الاعفاء الضريبي، بس انا افضل انك تصرح فيه حق يكون التخليص أسهل.
في بنك قريب من هني؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
لو سمحت بغيتك تكوي هذي.
اكيد. خلك على الخط، لو سمحت. الطرف الثاني على الخط. تكلم، لو سمحت.
عادي اذا يودته؟
الساعة كم يبتدي الصعود؟
يناسبني هالستايل؟
عطني جدولك مال هالأسبوع.
مافي ادوات مكتبية.
شتقصد بهذي؟
انت غلطان.
اكيد، حياك.
ممكن تخلي شناطي لي الساعة اربع، لو سمحت؟
ما عندي فلوس اشتري واحد جديد.
الساعة كم اول قطار؟
ممكن ناخذ طاولة برع؟
شكلك سكرت امس.
اي، اخوي. كم شخص في حفلتك والساعة كم بغيت؟
اظن اني باخذ ثنتين من اللي أرخص.
فهمت، الغيت بطاقتك القديمة.
مشكور على الأكل.
وين محطة الباص؟
سكين، لو سمحت.
كلهم مطبوعين.
لو سمحت اكتب رقم غرفتك ورا.
اوقف حرامي.
نستخدم اعواد الأكل لما ناكل.
وين باص المطار؟
مية دولار في الليلة، زائد الضرايب ورسوم الخدمة.
رحلة دلتا رقم ثمانية وعشرين المتجهة لنيو أورلينز بتتأخر ساعة تقريباً.
لما ارجع اليابان، بكتب رسالة. اذا عندك وقت، طرش لي رسالة لو سمحت.
نسيت تذكرة الطيارة في الفندق.
كم سرعة الطيران الحين؟
الليتات في غرفتي ما يشتغلون.
مشكور. يالله. خل نروح.
في الصيدلية.
غرفة فردية بدون شور، لو سمحت.
وين احسن مكان للتزلج حق المبتدئين؟
بغيت كرسي ورا.
وين القطار اللي يروح ميلبورن؟
شكراً مرة ثانية لأنك ذكرتني. في واجد ناس ينسون يوقعون؟
شكبر هالبرج؟
فينست، انت قفلت الباب على روحك؟ انا مارين.
للحين مكياجي في وجهي، ممكن تغسله زين؟
خذ ثلاث حبات كل مرة.
كم العمولة؟
ممكن اخلي السيارة في فرع ثاني؟
هو مغمى عليه.
فندق طوكيو. ممكن اساعدك؟
انا هني حق ازور رفيجي.
في تلفزيون؟
هذي سلطة وبطاطس مهروسة.
والله، ما عندنا وقت. نكمل هالنقاش يوم الخميس الساعة وحدة؟
ممكن تخبرني شنو اسرع طريقة حق اطرشها؟
ممكن اتمرجح؟
شنطة زرقة. اسمي وعنواني مكتوبين تحت. ممكن تساعدني ادورها؟
بغيت اسوي جيك اوت الساعة ثمان. ممكن تخبرني كم لازم ادفع لك؟
بغيت احجز كرسيين على رحلة رقم ثمانمية وسبعة وسبعين.
بغيت شامبو حق الشعر الدهني، لو سمحت.
لمدة اسبوعين تقريباً.
اي، انا آخذ ادوية حق ضغط الدم المرتفع.
بغيت بجامات.
وين اللوكرات اللي تفتح بالعملة؟
اجيب لك حلو؟
في واجد أسباب تمنعني.
هذي الطريق الصح للمحطة؟
خلنا نشوف كم تكلف.
اقترح انك تجرب فندق قرين.
عندي تسعمية دولار.
ما عندنا حجزك.
اسمي وين يكون؟
برجع بعد شوي.
لو سمحت صلحه وانا برع بكرة.
هذي يعتبر كلمة؟
ممكن تعطينا طفاية، لو سمحت؟
اوكي. بكلمك لما يجهزون.
عندنا الوان ثانية.
باقي كراسي قليلة بس في البلكونة.
ما ودنا نستعجل، بس لازم نمشي.
يبتدي وين ومتى؟
شلون احصل الحوالات؟
اوه، عرفت. هذيلا قنوات تلفزيون الكيبل في الفندق.
لو سمحت لا تتطنز على اليابانيين.
متى تقدر تسوي له اعادة اصدار؟
شلون على الغدا؟
بغيت اسوي حجز، لو سمحت.
قاعد ادور جلادة.
اذا ارسلت هذي من المحل سيدة لليابان بيكون معفي من الضرايب؟
مسامحة، بس ابغي اناقش كم شي مع رئيسي قبل ما اوقع.
بغيت مسجل، لو سمحت.
مضرب غولف، لو سمحت.
هذي اكلي المفضل، تدري.
مشكور، اخوي. ممكن تعطيني ليسنك؟
معاك حق.
الليموزين بتوقف في البوابة الشمالية اول.
مع تأمين، لو سمحت.
وين متحف مونيت؟
هو قطار سريع؟
اوكي. هذي عشرين، اربعين، ستين، ثمانين، تسعين، خمسة وتسعين، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، مية.
لازم تروح مكتب استعلامات السياح اول شي.
هو عجيب.
ممكن توصلني المدينة؟
لي متى اقدر استخدم مطعم الفندق؟
شلون اعرف شناطك؟
هو قطار مباشر؟
اي، عجبني واجد. شكراً.
وين اودي هذي حق يحمضونه؟
اه، اسمع، انت، انت تعرق وين ريفرسايد درايف؟
هذي الصف حق عرض الساعة تسع؟
عندك شي حق الاسهال؟
انزين، الوقت يتأخر. لازم امشي الحين. شكراً على هالليلة الحلوة.
احنا فاتحين من ثمان ونص لي احدعش.
شركتنا خامس أكبر شركة في عدد العمال.
تحصله هناك على اليسار.
ممكن تعطيني دوا حق معدتي تألمني؟
ممكن تخلي كوتي؟
مسامحة، كلهم مأجرين. تبغي تغطية زيادة؟
ممكن تعطيني فوطة بحر؟
لا، احنا بعد نقبل الطلبات اللي تقدمها.
هو زين ان يعطونك التاريخ، بس مو ضروري يذكرون أي يوم في الاسبوع.
بغيت عصير برتقال، لو سمحت.
لو سمحت اقترح علي مطعم زين.
شنو اشهر طبق في هالمدينة؟
بغيت دجاج مشوي.
انسدت نفسي.
لا تروح مكان مالك مريال فيه.
يصير نروح نشوف محلات السوق الحرة في المطار؟
مسامحة. طقيت الرقم غلط.
لمدة خمسة أيام. برجع الجمعة.
مو واجد بعيد. نبغي نوصل هناك على عشر الصبح.
لا شكراً. هذي واجد صغير. عندك واحد غير؟
ارصدة زيادة، لو سمحت.
يصير تبيع هذيلا كل واحد بروحه؟
بغيت بير، لو سمحت.
كم دفعت حق الكرسي الخاص؟
غلطتي. مو غلطتك.
خلني بروحي.
في غير؟
الكرسي محجوز.
لازم اسوي تأكيد؟
خلني اشوف تذكرتك. لازم تاخذ الرحلة الجاية الساعة وحدة.
في أحد يتكلم انجليزي هني؟
لازم تسوي حجز قبل.
بغيت آخذ شي من شناطي.
اي، عندنا حجزك. ممكن تملي هالاستمارة وتوقعها؟
مو محصل مرشد الرحلة مالنا كان لازم يجي الساعة عشر ونص الصبح.
بنخلي هذي مفاجأة.
لليابان، لو سمحت.
لو سمحت، متى يخلص هالفلم؟
مشيت سيارتي في حفرة.
ممكن تعطيني دوا؟
هذي، لو سمحت.
ممكن توريني ثاني خاتم على اليسار؟
اي، من هالطريق لو سمحت.
انا اعاني شوي من فارق التوقيت.
ليش ما جيت البارحة؟
سطح السفينة زين لي.
بغيت اطلب خدمة الغرف، لو سمحت.
ي قطار يروح وول ستريت؟
كم رقم بوابة رحلة الخطوط اليابان الجوية لطوكيو؟
ورني الشنطة السودة، ثالث وحدة على اليسار في الرف الفوقي.
عادي يثورون عليك في المدينة اذا حطيت يدك فجأة في مخبى الصدر.
عندك شراب؟
عندنا كراسي متوفرة على رحلة رقم ثمانية وخمسين يوم الأثنين، تاريخ ستة وعشرين.
بغيت اقدم حق اعادة اصدار جواز.
ان شاء الله. نقدر نسويه.
ليش يكلف هالكثر؟
سبعين دولار.
مرحبا. معاي السيدة اونو؟
يصير اشرب ماي من اللولب؟
عندي مشاكل في المعدة.
جواهري انباقت. احتاج اقدم تقرير.
يصير سيدة قدام، عقب لف يمين.
شلون أعدل مستوى الشدة في هالمكينة؟
ممكن تسوي لي حجز على جولة؟
لازم اصرح بالمحتويات وقيمتها؟
هلا، حبيبي، انت بروحك؟ تبغي نروح السينما او شي؟
مافي شي عجبني. آسف. مابغي شي.
متى نوصل دي موين؟
اثنين جيزبرقر وبطاطس صغير، لو سمحت.
اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر، لو سمحت.
ثلاثة وعشرين سبتمبر.
سويت موعد حق اشوف الرئيس الساعة عشر.
ماي اللولب هني يصلح للشرب؟
بغيت شريحة لحم الخنزير.
انزين، شكلي باخذ شي غير.
ودني المسرح، لو سمحت.
متى الاستراحة؟
لو سمحت. ممكن اسألك سؤال؟
بس لحظة، لو سمحت. بوصلك بسيد جونز.
ممكن تسجل لي هالشنطتين، لو سمحت؟
هالكبوس ما يطيح علي.
بالوعة البانيو ما فيها سدادة، بعد.
مرحبا. هذي خطوط يونياتد الجوية.
الساعة كم الجيك آوت؟
تبغي تدفع الحين او بعدين؟
يصير بس آخذ الطبق الرئيسي؟
بغيت تشرب شي وانت تطالع؟
عندك جولات سياحية ثانية؟
بغيت اروح محطة الباص. ممكن تعطيني خردة، لو سمحت؟
عندك اثبات هوية مع صورة؟
تعتقد في أي آمال حق هالعلاقة؟
انزين، اول شي لازم اروح مركز الاستعلامات واشوف لي فندق.
شكلك فهمت اللي كنت احاول اشرحه غلط.
من هالحرمة؟
سيد جونز في وين تعلم ياباني؟
ممكن تحصل لي اياه؟
ممكن تخلي شناطي عندك وانا في الجولة؟
أي بوابة اروح؟
كم كاميرا عندك؟
عندي نفس التصميم بس واحد صغير.
ممكن تعطيني ورقة او شي؟
شنو سبب هالزحمة؟
لو سمحت غير المساحات.
ممكن تقول لي شنو قالوا في الإعلان مرة ثانية، لو سمحت؟
عندك المنيو بالانجليزي؟
في مباريات حق نيويورك يانكيز هالاسبوع؟
كان فيني دوار الجو، بس الحين احس اني احسن.
شارع اثنين وسبعين وشارع بارك.
هذي زقارة بريطانية؟
ممكن تصغر هالبنطلون؟
لازم تركب الباص رقم سبعة.
محد تعور واجد.
بغيت لف.
اظن ان رقم التكسي كان واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة.
بناخذ هذي.
يوم الجمعة في الليل، الساعة تسع.
بطرش شغالة الحين.
بس السعر يزيد، صح؟
الصج، جدي الكبير جا من صقلية بداية هالقرن.
في غلطة في هالفاتورة؟
هذي البوابة حق لاس فيغاس؟
استانست بشوفتك. شخبارك؟
هالفستان واجد لايق علي.
بغيت عصير فواكه.
شنو المؤهلات اللي لازم تكون في الواحد حق هالمنصب؟
ممكن تعدله الحين؟
بغيت اسوي مكالمة خارجية لليابان.
ممكن تسوي حجز حق قولف؟
ابغي اتعلم التزلج على الماي.
في باص من المطار؟
ممكن تغير هذي تعطيني مقاس اكبر؟
هذي بوكي.
بغيت قصة شعر، بدون شي ثاني، لو سمحت.
لو سمحت. وين الصيدلية القريبة من هني؟
بغيت اطلب تيك اوي.
قفشة ثانية، لو سمحت.
وين آخر محطة؟
لا. بعد شارع واحد من هني.
ولدي يكمل دراسات عليا في جامعة هارفرد.
وين غرفة تبديل اللبس؟
بغيت احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
شنو برنامجك الليلة؟
مفيوح عدل، لو سمحت.
فيني روماتيزم.
وين اقدر اصرف الحوالات المالية الدولية؟
هو شوي مالح، بس عجبني. انت جايبه معاك من اليابان؟
غزتني اشواك قنفذ البحر.
هي شنطة حمره مع بطاقة.
بغيت ارسل هالطرد.
العفو. هذي حلو.
شصار؟ ما شفت.
لو سمحت بسرعة، اذا ممكن.
اخليه في فاتورتك؟
لو سمحت مل هالشهادة الطبية والرصيد.
اي، بغيت اسوي مكالمة خارجية لليابان على حساب الطرف الثاني. الرقم ثلاثة اربعة سبعة ستة اثنين تسعة ثلاثة ستة طوكيو.
كم سعر السيارة؟
عضتني نحلة. شكلها جايد.
بكم الميدالية هذي؟
ممكن آخذ واحد؟
سمعت اللي قاله؟
ناشف، لو سمحت.
لو سمحت اتصل في هالشخص.
لو سمحت اخرد لي هالعشرة دولار خلها خمس انواط دولار واحد ونوط واحد خمسة دولار.
ممكن تدفع عشرة دولار هني حق عربون؟
لا، مافي. بس في شور.
ابغيك تسوي اشعة.
عادي امر من أي كاونتر؟
هذي حق استخدامي الشخصي.
غرف يم بعض، لو سمحت.
ممكن تشارك في حساب الدعاية في أول سنة مثل باقي المزودين؟
وين المكتبة؟
اي. قعدني عقب ثلاث ساعات، لو سمحت.
حرارتي واجد مرتفعة وأحس راسي يدور.
ممكن تحسبه على غرفتي، لو سمحت؟
في اسطبل قريب من هني؟
مشكور. شلون اقدر اروح الفندق؟
قفلت الباب عن روحي. شنو تقترح اسوي؟
انت واجد طيب.
بغيت اطلب، لو سمحت.
اقول اي او لا؟
يعني مو لازم نحط اكراميات؟
انزين، سيد نيتا، هذي تقريباً كل شي نوريك اياه في مصنعنا.
كنت اعاني من السل في بداية العشرينات.
يصير استخدم السخانة والماي الحار طول اليوم؟
قفشتين، لو سمحت.
احتاج اسوي حجز.
مسامحة، بس ما باقي عندنا قدام إلا كراسي على الممر.
ولا انا. كنت واجد مشغول.
انا ما سويت مكالمة خارجية يوم الجمعة.
وين الصيدلية؟
وين محطة الباص؟
كم رقم تلفونك؟
اكيد. غرف القياس هناك.
اراهن بخمسة دولار.
لو سمحت عطني عنوانك.
وين الدير؟
عندي مرض مزمن.
بغيت مجموعة بنفس الشئ.
ممكن تعطيني غرشة ماي حار؟
ممكن تفحص عيني وتسوي لي نظارة؟
ممكن نجهزه لك خلال يومين.
ممكن تعطيني تذكرة كرسي في الطابق الأول؟
شكراً. انزين، خلني اشوف. الصراحة، مو هذي اللي ابغيه.
بغيت فلمين ابيض وأسود.
مسامحة بس ما خذت الباقي للحين.
عطني ال، ااه، بلو بليت سبيشل.
كان ابوك خوش رجال، كلنا بنفتقده.
والله، مافي شي يشجع الليلة.
مابغي اسجل هالشناط.
هذي مو اللي ابغيه بالضبط.
شكثر بعد بياخذ لين يوصل شيكاغو؟
شنو المحطة الجاية؟
بغيت كوب قهوة مثلجة، لو سمحت.
هو مو غالي، بس مهم بالنسبة لي.
الوجبة الثابتة، لو سمحت.
أي خط باص يوقف في شارع هوب؟
انزين، عندنا جاز من إيف سان لوران.
السيارة تطلع صوت غريب.
عطني بايب.
الساعة كم يسكر مكتب البريد؟
انا دفعت عربون خمسين دولار يوم سويت جيك ان.
لو سمحت اتصل قعدني بكرة الساعة ست الصبح.
عندك دوا حق اضطراب المعدة؟
لازم البس كوت وربطة؟
انا ودي بجولة في مانهاتن.
ممكن احول فلوس لحساب التوفير مالي؟
بغيت كرسي لغير المدخنين، لو سمحت.
لا، تقدر تحصله في الصيدلية.
شفت تايتنك؟ عجبك؟
بغيت بروش.
تذكرة روحة حق لوس انجيلوس. بيكون للمدخنين او غير المدخنين؟
هالمسرحية بعد واجد مشهورة في اليابان.
لو سمحت ممكن تعطيني الفاتورة الليلة.
نسيت شنطتي.
مسا الخير، سيد هوسوكاوا. حياك في الحفلة. بغيت تشرب شي؟
هذي مو للبيع فانساه.
شنو في شي مشهور هني؟
هذيلا واجد صغار.
انت سيد ايبرت، في أمل؟
الاسم تاناكا، شخصين، الساعة ثمان.
ورني لون ثاني.
من وين اقدر آخذه؟
بغيتك تحمض لي هالفلم.
بغيت سندويج لحم مشوي مع قهوة.
ما تبقى نسخة من هالمجلة؟
وين اكبر مركز تجاري في هالمدينة؟
بغيت أأكد رحلتي.
شلون اقدر اسوي مكالمة خارجية؟
لو سمحت عطني تايلينول.
ساعات يألمني.
خلنا نتسوق بسرعة.
ممكن توريني كرسيي، لو سمحت؟
شكلها المكينة ما تشتغل.
اليابان دولة كبيرة تمتد من الشمال للجنوب.
متى أقرب وقت تقدر تجهز فيه الفانيلات؟
بدفع الفرق، لو سمحت سو الحسابات.
خلنا نشوف التلفزيون شوي.
ساعتي. كانت ساعة ديجيتال جديدة مصنوعة في سويسرا.
الصج، شريته بدون تفكير من بوتيك يم بيتي.
عندي ميتين دولار كاش وألفين دولار جيكات سياحية.
معاي اضطراب في معدتي.
مع اني احب التمبورا، ما آكل سوشي واجد. اكثر الناس مو متعودين ياكلون سمج ني.
هذي حبيبي كوجي.
نجحت في الامتحان وجنه العيد.
ابغيك توديني اماكن حلوة. انا سايح، خبرك.
العاصمة طوكيو.
متى ادفع، الحين او وقت الجيك اوت؟
يصير اروح اشوف المعالم السياحية والسفينة في الميناء؟
عدل. الحراس يبتدون يغيرون في هالوقت. تقدر تشوفهم او تسمع فرقة الحراس تعزف في الساحة الأمامية.
بغيت لعبة.
الكرسي اللي بهالرقم محجوز؟
وين الدير؟
بغيت ابدل هذي.
استانست بشوفتك.
عندك هذي بس بلون ثاني؟
ملي هالاستمارة.
لحم أو دجاج؟
لو سمحت تعال بكرة الساعة سبع الصبح عشان تاخذ شناطي.
كم ين احتاج عشان اشتري تسعة وتسعين دولار؟
الأحسن انك تعدل المنظرة.
بيكون في انتظار عشر دقايق.
ممكن اشيل صحونكم؟
عندي دبوس على عظم.
شكثر لازم ننتظر؟
هذي يوشي.
الخطوط الجوية اليابانية سبعمية وواحد وعشرين لناريتا.
متأكد؟ هذي صفقة زينة.
اي كتاب تقترح؟
والله ودي. الساعة كم؟
هي شنطة زرقة.
في خدمة باصات للمطار؟
وين اغسل الكاميرا؟
قوطي ميلر.
وين اقدر احصل طوابع؟
بغيت قلم حواجب.
في شي غلط في الفلم. ممكن تجيكه؟
دورت الجواز في الغرفة كلها.
عندنا انواع واجد هناك.
لو سمحت جيك عنوان السفارة اليابانية.
لازم آخذ تذاكر.
في قطار سريع؟
شكلها هالتنورة مو عدلة عن الخصر.
هذي يعادي.
ممكن تسوي كل اللي تقدر عليه عشان تكون على الوقت؟
ممكن تصور لي؟
شلون شكله ذي؟
ابغي اروح حمام بخاري.
مأكولات بحرية.
اظن اني نسيت كاميرتي هني امس لما كنت اتعشا.
عندنا ملعبين تنس، وبركة وغرفة وزن.
خذهم عند البوابة.
هذي القطار اللي يروح بوسطن؟
وين انزل اذا ابغي اروح الساحل؟
لا تطوف الصف، لو سمحت.
مال حريم، لو سمحت. بكم حق نص يوم؟
عيل، عندنا وحدة زينة لك. جولة العطلة ومدتها يوم كامل.
اوه، لا. ما يحتاج. انا اقدر اتصرف. انت سويت اكثر من اللي عليك.
هذي قسم التجارة الخارجية، صح؟ معاك تارو تاناكا من اليابان. عندي موعد مع السيد كولمان الساعة ثنتين.
هذي رصيف القطار اللي يروح مينيابوليس؟
ممكن تملي لي هالوصفة؟
يعني. وانت؟
شكلي باخذ هذي.
انا بس اتعب على روحي واحاول احصل اعلى الدرجات.
يا تصلحه او تبدله، لو سمحت.
اوه، يا الله، هذي واجد لذيذ. صج انك طباخ زين. جان زين كنت اعرف شلون اسويه.
اقدر اسويه على الشهر الياي.
فندق القراند، لو سمحت.
السرير مو مجهز.
لا، اللي بعد.
لو سمحت نزلني عند الزاوية الجاية.
خذ راحتك.
شلون هالمنتج الجديد مقارنةً بالمنتجات الموجودة؟
شتقصد؟
الغدا مشمول في السعر؟
انا اتعلم المحادثة الانجليزية مرة في الاسبوع.
اتصال مباشر لليابان، لو سمحت.
البياعين واجد حليوين في هالمحل.
وين قسم المفقودات؟
هذي زين حق البشرة الحساسة؟
متى اقدر ارجع آخده؟
أي وقت بيكون مناسب؟
ممكن تخلي لي هذي عندك؟
بغيت قهوة مع كريمة، لو سمحت.
ما بلحق على القطار.
قبل ما تروح، بصورك.
عندك فلوس تكفيك تسكن شهر هني؟
بغيت شريط مسجل.
بس دقيقة، لو سمحت.
عطني باكيتين ميلد سفن.
ممكن تعطيني دوا حق دوار الجو؟
على الساعة ثمان.
معاك بطاقات الامتعة حقك؟
اوهو. كان عبالي ان هالصف بيمشي اسرع.
بغيت أأجر سيارة حق اسبوع.
بدفع بالكردت كارد.
لازم احصل لي وظيفة بنظام جزئي عشان اكمل فلوس الدراسة.
هذي وناسة.
صادتني ضربة شمس.
لا تغير الشكل، بس قص الاطراف، لو سمحت.
بالجو بيكلفك خمسين دولار.
اي، أول مرة، غسله بروحه.
عندي غسيل. بيجهز بكرة الصبح؟
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بتاريخ خمسة مايو، حجزت في طوكيو.
لو سمحت ورني شلون استخدم هالدوا.
وين يرجع؟
لو سمحت ورني ساعات رجالية.
ممكن افتح الدريشة؟
الكاراتيه، اللي هو نوع من أنواع القتال باليد مرتكز على التبكس والترفس، يصير من أقدم الفنون القتالية للدفاع عن النفس في اليابان.
ممكن اغير المقاس؟
متى بيتحول لبنكي؟
في اشياء تفضلها في المقعد؟
الكاميرات حق استخدامي الشخصي.
كم شخص عندك؟
أحسن طريقة انك تعيش في دولة اجنبية.
الحين اربع وعشر.
اي، نقدر نسويه.
بغيت اسوي حجز حق ثلاثة الليلة الساعة ثمان.
هو يسمح بتتبع الأعراض مثل آلام تحت البطن، والاسهال، والسخونة، والصداع، والتهاب البلاعيم، والحرار، والترجيع اللي ممكن انهم صادوك قبل رجعتك بأسبوعين.
كم تكلف الكلمة لليابان؟
اظن ان المقترحات زينة، بشرط ان نحصل الناس الصح.
والله، انا انطباعي ارض جبلية، زحمة، متروسة، كلها اصوات، وحيوية، تحسها بتنفجر. اتخيل ناس يشتغلون من قلب، مجتهدين، ما يرتاحون، وفضوليين، ويحبون يتعلمون كل شي، ياكلون ويشربون بشراهة ورقة في نفس الوقت، ويكسبون ويصرفون بحماس.
يدها مكسورة.
في اليابان، اتخاذ القرارت شكله واجد ابطأ من دولتنا.
كم يكلف الليموزين اذا بروح مركز المدينة؟
ممكن تشوف اذا موجود؟
من اليوم الصبح.
خلنا نستعجل. بدا الصعود.
انت كنت تمشي خمسة واربعين في منطقة حدها خمسة وعشرين ميل في الساعة. ممكن تدش السجن لمدة تسعين يوم.
شكثر بياخذ لين يطيب؟
شنو اسم هالساحة؟
انا مسافر بروحي. ممكن تقترح مرشد محلي؟
جيب لي شوكة ثانية، لو سمحت.
ممكن تكلم تكسي؟
تذكرتين روحة ورجعة لواشنطن دي سي، لو سمحت.
عندك اسعار يومية.
ممكن تخبرني شنو ساعات العمل مال مكتب البريد؟
شكثر ياخذ القطار المحلي لين يوصل بوسطن؟
المقاس مضبوط.
انت ادفع لي.
وين إف أربعطعش؟
انا طلبت دجاج.
لمدة عشرة أيام.
عندك دلاغات؟
كم عمر هالصبي؟
بكم كامل؟
عشرين دولار أرباع، لو سمحت.
بغيت نفس هذي، لو سمحت.
انتبه على نفسك لين ما ترجع البيت.
بالمناسبة، ممكن اصرف هالجيك بعد؟
تبغي تروح مباراة البيسبول؟
فبغيت ابدله.
ممكن تعطيني ايصال الفاكس؟
باخذ شريحة.
شلون تفرق شعرك؟
كنت ابغي هذي.
قول لي شلون شكل الشناط، لو سمحت.
بغيت ارجع هذي.
بكم لباريس؟
ما يعادي.
لو بس تنتظر شوي، بجاوب أي سؤال عندك.
ليش الباص ما يجي؟
كل شكثر لازم آخذ هالدوا؟
لو سمحت اختار لي بلوزة حلوة.
بغيت اتصل في طوكيو، لو سمحت.
خذ اغراضك الغالية معاك، لو سمحت.
وين المحطة؟
ما عندي وقت اضيعه. بسرعة، لو سمحت.
ماقدر اوافق على هالسعر.
برد. تقدر تسوي شي؟
بغيت فطر.
عندك منشور مجاني بالياباني؟
السلطة التشريعية هي مجلس النواب.
اسمي تارو ياماموتو.
ضيعت جيكاتي السياحية.
لو سمحت عطني دوا حق الزكام.
لو سمحت. في خطوط للمشاة قريب من هني؟
لو سمحت خله في بسكوت.
انت في وسط شارع ويست.
روح سيدة، لو سمحت.
بغيت غسيل وقص للشعر.
ممنوع التصوير هني؟
وين كشك الاستعلامات؟
ممكن اسوي موعد حق بكرة بعد الظهر؟
بغيت بكر.
الموقع كان في ذاك المحل.
ممكن اوقف؟
ممكن تشيل البقع من هالثياب؟
روح سيدة لي نهاية هالشارع، لو سمحت.
بغيت رواية انجليزية سهلة للقراءة.
لا، انا اجمع من وقت صغير. لكن بسوي شوية مبادلة.
مريض، فوطة رطبة، لو سمحت.
ودك تتغدا معانا؟
انا جاي من السويد.
عندك ادوات نقدية بقيمة اكثر من خمسة آلاف دولار؟
انا كل صبح اشوفه في القطار.
في محل ثياب زين حق يهال؟
تقدر تتعشى ويانا الليلة؟
بغيت تعطيني خردة.
اجهز مكان نومك؟
سوه مثل ما هو، لو سمحت.
احتاج اشوف دكتور اطفال.
يطيرون بالونات على سمج ويعرضون دمى الساموراي في هاليوم.
ربحنا واجد فخلونا نرجع مرة ثانية بثياب رسمية.
المحتويات يسوون تقريباً ميتين دولار.
هني، لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
هذي بخمسة وثلاثين دولار وخمسة وتسعين سنت في اليوم زائد تسعين دولار حق الميل عقب أول مية ميل.
انا بتم في فندق بي لي بكرة. لو سمحت خبره اني هني.
البريك ما يشتغل.
بغيت ليت قراءة.
بغيت قصة شعر، لو سمحت.
ابغي امشي من وقت بكرة الصبح. ممكن ادفع الفاتورة الحين؟
لازم اطفي الغاز. انتظر دقيقة.
شنو عندكم من المشروبات الفاتحة للشهية؟
رقم كرسيك موجود في تذكرة الاكسبريس.
الرحلة بتطير على الوقت؟
عندك اطباق محلية؟
ممكن توديني محطة الباص؟
حق ثلاثة بالغين.
الرحلة متأخرة خمسج واربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
مجموعتين نقود تذكارية، لو سمحت.
ان شاء الله تجي مرة ثانية.
لا، ما اسوي. احس بلوعة جبد وما يتم شي في بطني.
ممكن توقف جيكاتي الشخصية؟
يقولون ان التوفو طلع في الصين قبل أكثر من ألفين سنة.
ممكن تعطيني وصفة؟
ابغي اشوف مباراة بيسبول. في تذاكر؟
شنو الطبق الخاص في هالمطعم؟
جوازي وخمسة آلاف دولار كاش انباقوا.
قالوا لي اجي هني حق آخذ تقرير الحادث.
فيك زكام.
ممكن اخلي المنيو عندي هدية؟
شلون اروح المحطة؟
سيد جونز برع الحين. المفروض يرجع عقب الثلاث بشوي.
عندنا واين ابيض ممتاز.
ممكن ترسل لي اياه على بداية الشهر الجاي؟
طيب، شكراً. وانت؟
ثلج الليلة.
وين رايح؟
تبغي تتعشى؟
ستيك، لو سمحت.
بغيت اسوي فحص طبي.
هذي هدية حق اخوياي.
شنو بتاخذ حلو؟
خبرني بالسعر بعدين.
انا هناك من ست سنين تقريباً.
ترسه جيد، لو سمحت.
اذا كنا نقدر نساعدك، لا تتردد انك تتصل فينا.
ممكن آخذ قياساتك؟
هذي قطن.
لو سمحت ود هالشناط محطة الباص.
في شوي، بس شنو تبغي تاكل؟
بس ادوية زكام.
ممكن تطق بليب حق رفيجتي آنسة يوكيكو أودا؟
هذي الألماسة قيراط واحد، صح؟
اسمه سيد هارادا. شكراً.
ممكن تنزل شناطي اللوبي بكرة الصبح؟
اوه، شكلي اضيع شي كل مرة اسافر.
في محل اونقارو قريب من هني؟
وين القلعة؟
وانا مستانس اني شفتك، بعد.
انا رايح فلوريدا.
يدي اليمين خلاص ماقدر استخدمها.
مرحبا، هذي بيت روي؟
عيل بتوصل شارع تسوق. اذا مشيت على الشارع بتوصل المحطة.
اظن ان هذي كل شي اليوم، اخواني.
روح سيدة في هالشارع. روح ثلاث مجمعات عقب بتوصل الحديقة. المتحف داخل الحديقة.
احتاج اسبرين.
وين اقدر اشتري طوابع؟
ممكن تعطيني تذكرتين درجة أولى لنيويورك، لو سمحت؟
شلون اطلب؟
كم ساعة تاخذ حق تروح هناك؟
ضابط.
الاكل الياباني يشمل السمج الني، السوشي، التمبورا، إلى آخره.
احس بكسل.
يمكن.
لا، مو هني. في غرفة تدخين في نهاية هالعربة.
متى يمشي؟
جيكت حرارتك؟
ممكن تعطيني منشور؟
في شي غالي او قابل للكسر في شنطتك؟
كون هناك على التسع، لو سمحت.
ممكن تبدل هالبوت تعطيني اصغر؟
لو سمحت خله لي.
ماقدر اتحمل.
متى الطيارة الجاية؟
عندك عصير قريبفروت؟
من هني، لف يسار.
لو سمحت عطني كرة.
يصير اصور بكاميرة الفيديو مالتي؟
هذي فكرة زينة.
تبغينا نطلبه؟
هذي متأخر في الليل.
اسمي ياماموتو.
السيفون ما ينسحب. لو سمحت طرش لي احد يجيكه.
شكبر موقع المصنع، بالمتر؟
مسامحة. بس ماعرف وين كرسيي.
ابغيك ترد لي فلوسي.
اي، اخوي. شلون تبغيني اقصه؟
انا ادور شي عليه شعار برادا الحديد.
اظن ان في غلط في الفاتورة.
ممكن توريني شي بمقاسي؟
انا في الباص الغلط.
بس زيت وخل اوكي.
ممكن اشوف جوازك، لو سمحت؟
عندي اللي تبغيه بالضبط. ممكن اقترح هذي؟
باخذ هذي وهذي وهذي، لو سمحت.
إيكيبانا هو فن ترتيب الورود. في أكثر من ثلاثة آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان.
رقبتي تألمني.
بغيت بيض عيون ثنتين، لو سمحت.
بس قص الأطراف، لو سمحت.
ممكن تعطيني مجلة المعلومات للعرض؟
عطني خمسطعش غالون ممتاز نقي، لو سمحت.
انا فيني فقر دم.
لو سمحت خبرها تتصل فيني.
توني شريت هذي.
شلون آكل عضعض القبقب هذي؟
الباص هذي يروح كارمن؟
بيضتين، مفيوحتين.
قهوة مع سكر.
تبغي تاخذه تيك اوي او بتاكل هني؟
متى يسكر؟
بغيت أأكد حجزي.
ثلاثة وعشرين نوفمبر عيد شكر العمال.
صعب ينفهم؟
هو سبعطعش إيه. اوه، آسف. غلطت.
يصير اشتريه بدون ضرايب؟
سمعت عن الأسبوع الذهبي في اليابان؟
ابغي اتم كم ساعة زيادة عقب وقت الجيك اوت.
شكراً. ان شاء الله نشوفك مرة ثانية.
عندنا عصير برتقال، وتفاح، وقريبفروت وطماط.
بغيت استرجع فلوسي.
مفاصلك تألمك؟
للحين محجوزة كامل؟
رقم التأكيد مالي خمسة ستة سبعة كيو إل آر.
ليش واجد حر؟
خد هالوصفة الصيدلية.
انا اشتغل في وكالة سفريات.
الشخص اللي ابغي اكلمه هو السيدة يوكو نيشيهارا.
يصير اخليه في اي مكان في الدولة؟
في حلبة تزلج هني؟
لازم ارجع على الساعة خمس. في مجال نروح الآوتلت؟
ما شغلت عدادك.
لو سمحت ألغيه قدامي.
ممكن تخلي اسمي على قائمة الانتظار؟
على أي رقم اتصل من هني؟
انا هني حق سياحة.
ممكن تعطيني كاميرتي عقب ما ادخل، لو سمحت؟
تقدر تمشي. بس الحق الاشارات.
عندك وقت الليلة؟
وين كاونترات تأجير السيارات؟
لا. كنت مستعجل. شسوي؟
هذاك الباص؟
شلون اروح ديزني لاند؟
تهقى؟
اظن اني لازم استغل آخر خمس دقايق حق اجاوب الاسئلة.
لو سمحت. وين المطعم الرئيسي؟
ممكن تقترح علي مطعم ايطالي زين؟
بغيت اتصل في اليابان.
شكلك سكرت امس.
بس ادفع.
تفضل هذي منشور عن كل رحلات الباص السياحي، فيه جولات يوم كامل، ونص يوم، وصبح وليل.
ممكن نكمل هالرقصة وقت ثاني؟ انا آسف.
وين احصل باص لوسط المدينة؟
بغيت كيرلي، لو سمحت.
بقت قهوة؟
اساعدك تحصل شي؟
اوه، تقريباً بعد مجمعين، أظن.
اثنين وسبعين قسمة تسعة يساوي ثمانية.
بغيت كريم حق البشرة العادية.
سمعت ان اليابانيين يشتغلون من قلب.
والجاز شلون؟
سياح، هني؟
رقم كرسيي دي اثنعش. وينه؟
شنو هذي، لو سمحت؟
أي نوع في بالك؟
بكم تبغي تفتح الحساب؟
شنو تعني اشارة المرور هذي؟
ممكن تخبرني شلون املي هالاستمارة؟
اي. بنوصل الساعة ثمان بالتوقيت المحلي.
خلني افكر في الموضوع وبرد اتصل فيك.
انا بقدر سعر السفرة.
ممكن تعطيني رصيد حق تأميني الصحي؟
اذا حصلت اي شي، كلمني لو سمحت.
يصير اوقف السيارة في أي وكالة؟
احتاج خردة كاملة حق الباص؟
انت تسكن هني؟
بسرعة، وبتلحق عليهم.
ممكن تعطيني لحم خنزير وبيض؟
فيني سخونة.
هذي خمسمية واثنين وثلاثين.
والحين انا فاضي كم يوم.
الحلو شربت شمام، لو سمحت.
من موجود الليلة؟
لا، ما عندنا. بس يتكلمون انجليزي.
الماي الحار مو حار كفاية.
هي اوتوماتيك؟
هذي مقفول؟
تيك اوي، لو سمحت.
درجة أولى او ثانية؟
لازم تكون هناك قبل الست ونص.
عجبني رقصك.
عادي اغوص هني؟
احنا بس بنطلع نتسوق.
بتتصل فيه بكرة الصبح على الوعد؟
العفو. الحمدلله انك كنت متفهم.
بتشرح شلون اسوي هالشي؟
بكم غالون البترول الممتاز؟
المرشد يعلن عن المحطات؟
شرايك نلتقي هني الساعة اربع؟
لو سمحت اكتب عنوان الاتصال فيك هني.
اكيد. خلني اشوف. ممكن ابتدي بشيري؟
شغل من هذي؟
لو سمحت. ممكن تخبرني اذا في مطعم ايطالي قريب من هني؟
بجهزه لك على الأربع ونص.
ممكن استخدم فلاش؟
شكراً. تعال غرفتي بكرة نفس الوقت. بتكون الصور جهزت على ما تجي.
كم محطة لي فندق الفنون؟
مسامحة بس الحين ما تقدر تطلب الا من منيو الليل.
نطلبه لك؟
يوقف القطار السريع في سان دييغو؟
في شمخ هني.
من وين هالتفاح؟
شلون كان هالمطعم؟
ابغي اشوف مكتب المدينة.
ممكن تغلفه كهدية، لو سمحت؟
غير منقى او نقي؟
هذي جولة نص يوم؟
السبت والأحد اجازة.
لو سمحت ذكرني لما اوصل فكتوريا.
بغيت موعد وياك بكرة الظهر.
انزين، شنو برنامجك بكرة؟
مكتب الاستقبال؟ معاك ناكامورا. توني سويت جيك ان. بس مو عاجبتني الغرفة.
شكثر بياخذ على ما يستوي؟
عندك شي حق الزكام؟
اسمي ريسا كوباياشي، والرقم اثنين صفر اثنين اثنين اثنين صفر اثنين واحد صفر صفر.
بغيت طاولة تطل من مكان حلو على المحيط.
لو سمحت عطني اماكن اتصل فيها اذا صارت مشاكل.
اي، انا تعالجت من السكر في اليابان.
نبغي نقعد يم بعض.
ممكن تعطيني كولا دايت؟
شلون الغرفة اللي تبغيها؟
بغيت اركبه.
فيني صداع.
تقدر تاخذ هذي من بوابة المغادرة.
هذي غرفة ألف وميتين وسبعة.
ابغي غرفة ثانية.
كان في كم كردت كارد وفلوس كاش في بوكي.
غلطتي.
لازم تقدم شكوى تأمين حق مكتب التأمين في اليابان.
ممكن تغير هذي؟
لي متى شغالة هالتأشيرة؟
مسامحة بس ما عندنا شي مفتوح.
شكثر ياخذ بالبريد البري او البحري؟
هذي ذهب؟
مستحيل اقدر اتوقع كم عمركم انتوا اليابانيين.
في مستشفى قريب من هني؟
ممكن ترسم لي خريطة لو سمحت؟
ذاك المحل كان ارخص.
انا آن براون.
بغيت بدلة.
يصير اتصل سيدة من غرفتي؟
ممكن تحطه في صندوق؟
جوازك منتهي.
خسارة. بتصل في السفارة اليابانية وبسألهم شنو لازم تسوي.
تأكد انك ربطت الحزام عدل.
وين الحمام؟
بغيت أأجر سيكل بخمس تبديلات.
عندك لون اغمق؟
اوه، ما اظن.
مشكلة اذا انا مبتدئ؟
انا مع اهلي، عشان جذي ماقدر اعطيك رقم غرفتي.
مو محصل نمرة السعر.
بغيت احد يتصل يقعدني الصبح.
وين اقدر اسوي حجوزات حق الفنادق؟
لازم أأكد حجزي؟
اوكي، اخوي. بنطرش احد يصلحه الحين. لو سمحت انتظر شوي.
في ستة واربعين. كل محافظة عليها محافظ، وكل وحدة لها مجلس خاص.
عندك عرض اكبر؟
اي. احنا بنتمشى وبنبيع المنتج عقب ساعة جذي.
قبل عشرين دقيقة.
ممكن تتهجى لي اياه؟
شنو أحلى فلم ينعرض الحين؟
في هالأكياس البنية.
ان شاء الله اشوفك مرة ثانية.
هذي لأنهم مصنوعين من الحرير.
ابغي اجرب المقاس اللي اصغر من هذي. هذي واجد كبير علي.
كان عندك هالشي من قبل؟
انا جوعان.
ممكن اجرب مقاس تسعة؟
تقدر تعالجة مؤقتاً، دكتور؟
فندق آمن يقدم ريوق لذيذ، لو سمحت.
فيني سخونة.
مسامحة، ما عندي خردة. ممكن تعطيني تسعة وتسعين دولار؟
مرحبا، شكلنا جيران.
وين حديقة الحيوانات؟
في باص من المطار لي وسط المدينة؟
ماقدر اسحب السيفون.
اعضاء مجلس الشيوخ يتمون في مناصبهم ست سنين، ونص الأعضاء يدشون في الانتخابات كل ثلاث سنين.
ولا شي ثاني، لو سمحت.
في اكبر؟
اسحب من حسابي، لو سمحت.
الأسلحة اللي طلعت في اليابان في ذاك الوقت لعبت دور كبير في الفوز في المعارك.
عندك اكبر؟
هذي يعني انك بعد ضيعت تأشيرتك. لازم تطلب اعادة اصدار من الهجرة.
نظري ضعيف.
في حلاق؟
لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اروح محطة شينجوكو.
لو سمحت حول بريدي هني.
لو سمحت خبر الشيف ان هذي واجد لذيذ.
ثلاثين دولار وثمانين.
يعتمد على دفا المكان، بس في وسط اليابان، بداية ابريل.
التلفزيون ما يشتغل.
تذكرة روحة ورجعة لأوكسفورد، حق الساعة تسع بتاريخ خمسة.
ماقدر اسويه.
شنو الأميال اللي تجي مع هالسيارة؟
معاك ساتو. انا أجرت سيارة اليوم الصبح.
جيزبرقر وبطاطس.
صح. مشكور. بالمناسبة، لازم البس ثياب رسمية؟
ممكن تعطيني اسم ورقم دكتور؟
عندك دوا حق دوار السيارة؟
بغيت بوانطلين.
الحين الوقت واجد متأخر بالنسبة حق القطار الأخير.
ممكن تنتظرني هني؟
في رحلة ثانية حق بيرث؟
اي، ممكن تعطينا منيو الحلو؟
ي عرض صوت وضوء؟
اي. عيل، توقع هني، سيد يامادا؟
في الوسط، لو سمحت. ممكن نحصل كرسيين مع بعض؟
اي، ممكن اساعدك؟
تقدر تخفض لي اذا قعدت ليلتين؟
ما عندي خردة.
ابغي اتسبح.
متى بيحهزون؟
في حالة الإلغاء، اتصل من قبل لو سمحت.
في كاميرا داخل. لو سمحت خله في مكان آمن.
وين محطة البترول؟
خذت تذكرة الباص مالتك؟
يوقف هالقطار في بالتيمور؟
ممكن تجيب لي ماي، لو سمحت؟
لا، شكراً. بيكون ظلام طول الرحلة تقريباً، على أي حال.
انا بس اتفرج، شكراً.
اسمح لي، بس اظن ان هالرقم غلط.
هذي يشمل المشروبات؟
كم دقيقة بعد على ما يوصل القطار؟
من أي بوابة تطير هالرحلة؟
اسم الفندق اللي بتم فيه الليلة، اخوي.
لازم احجز كرسي حق الطراد اللي يمشي في النهر؟
كردت، لو سمحت.
انا كنت على رحلة خطوط يونايتد رقم اثنين وثمانين.
في شخص واحد بيجي بعدين.
ممكن تعيد اللي قلته مرة ثانية؟
المسرح قريب من هني؟
حفلتنا فيها ستة اشخاص. نبغي نقعد على نفس الطاولة، لو سمحت.
تحصله، امم، من ذاك الطريق.
واجد ازعاج عند غرفتي.
على الساحل الشرقي، بعد تحصل اماكن مشهورة، مثل نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
أنعم الله عليكم على عزيمة العشا.
مسامحة. عندك وقت؟
عصير برتقال، وبير، وواين، وويسكي، وكوكتيل.
عندك جرايد يابانية؟
شكله زين.
انت اوقف في الصف. وانا بروح آخذ لنا ايسكريم بسكوت.
اي باص يروح فندق القراند؟
بغيت اسوي حجز حق بكرة في الليل.
الدكتور عطاني وصفة.
اي. وشنو نوع الصوص على سلطتك؟
شلون تبغيه؟
عادي اخلي شناطي معاك لي الساعة وحدة؟
في جولة حق المدينة؟
تاخذ جيكات سياحية؟
ما قصرت، مسامحة بس عندي شغل لازم اخلصه على بكرة الصبح.
بديت اشتاق حق العيش وشوربة الميسو.
لا، شكراً. ممكن تعطينا كاسين ماي، لو سمحت؟
اي، مسامحة بس لازم. شلون الأمن في هالمنطقة؟
اقدر اتكلم انجليزي شوي.
ممكن تعطيني ماي، لو سمحت؟
في اي طابق هو؟
انا افضل شاهي.
اذا عندك اياه، مو لازم تدفع مرة ثانية لما تاخذ، باص اربعة واربعين.
ممكن تعطيني الملح؟
مكن توريني ساعة اليد هذيج؟
الحين الساعة وحدة.
تذكرتين حق عرض يوم الأربعاء، لو سمحت.
كم ضريبة المبيعات؟
لو سمحت اضغط ثمانية.
فهمت. انا احاول أأجر سيتروين.
خذ رحلة الساعة اربع لنيويورك. عقب خذ آخذ رحلة لواشنطن من نيويورك.
هي شنطة جلد بنية.
واحد كنت، لو سمحت.
تحصلهم في الطابق الثاني.
انا عندي موهبة بالفطرة.
متى ضيعته؟
بغيت مكبر صوت.
لو سمحت صلح هذي.
اكيد. بيكون جاهز على الخميس.
عندك واين بالكاس؟
انا واجد مريض. لو سمحت كلم لي دكتور.
وصلتني فاكسات؟
اي طابق؟
هذي اوكي. وين الخبز؟
يصير ادفع بجيك سياحي؟
للمدخنين، لو سمحت. وكرسي يم الدريشة، اذا ممكن.
في الكرسمس احنا نتبادل الهدايا مع اخويانا القراب.
هذي وصفة من عند دكتور تومسون.
وكم فلوسك حق الخياطة؟
وين محطة الباصات لشيكاغو؟
ممكن تجيب لي فلفل، لو سمحت؟
انا عطالي.
اي، عندنا. تحصلهم في الطابق الثالث.
في جولة مشي حق الأماكن المشهورة.
لو سمحت ودني اقرب مستشفى.
هذي واجد حلو.
انا ابغي اشتري خمسة. كل هذي، وبعد ما بترخصهم؟
لو سمحت بغيت كرسي ورا يم الدريشة.
شنو بيكون أسرع، التكسي او الاسعاف<؟
تبغيني اجيب لك شي؟ لزقة او شي؟
شنو الاماكن الزينة للزيارة؟
مو قادر اقرر. برجع بعدين.
ممكن تجيك التايرات؟
لو سمحت. وين مكان الشنط المفقودة؟
ابغي اروح المطعم.
ورني هذي، لو سمحت.
جزاك الله خير جان بترجع تفكر في تجديد العقد.
وين قسم المفقودات؟
على أي ارتفاع احنا الحين؟
عندك هالفانيلة بأي لون ثاني؟
بغيت كوت ثقيل حق الشتا.
ما يصير تشوف التلفزيون طول الوقت.
انا واجد احب الطبخ الأمريكي.
يصير اسأل سؤال أخير؟
اي، احنا راكبين عليه، راكبين عليه.
كان الأحسن انك تدخل مستشفانا.
ممكن تعطيني همبرقر؟
وين احصل بقالة؟
ودنا تجي وتقعد ويانا كم يوم هالربيع.
هذي البوابة حق رحلة طوكيو؟
هذي شضوي غالي. ما يصير ترخص لي اياه؟
كم مرة آخذه في اليوم؟
شاهي مع ليمون، لو سمحت.
هالضرس فوق يألم.
كم محطة لين ابدل؟
على أي رحلة وصلت؟
مسامحة على الازعاج، بس يصير تصورنا بهالكاميرا ولا عليك امر؟
كسرت يدي.
بدوا المسافرين يركبون الطيارة؟
اركب القطار الأخضر من الرصيف رقم ستة.
هالرجال باق شنطتي.
حبوب الهضم والمعدة غير عن بعض، صح؟
لو سمحت خبرني شنو المطاعم المشهورة بالأطباق المحلية.
ابغي اشوف الميناء.
طيحت كاميرتي. ممكن تجيك لي اياها، لو سمحت؟
مسامحة. كتيت واين على الأرض.
خوش فكرة.
شكثر ياخذ مشي؟
مسامحة. هو طالع الحين. عندك موعد؟
رحلة جيه إيه إل خمسة لطوكيو تاريخ ثلاثة مايو.
لو سمحت خبرهم اني وصلت بالسلامة.
باخذ عشرين واحد من الدباديب اللي اكبر شي، لو سمحت.
كم رقم الكاشير؟
سهل. بس بشوف دليل التلفون.
عندك غرف اكبر؟
ممكن تحط عدسات الوصفة هذي على هالنظارة الشمسية؟
بالمناسبة، لازم البس ربطة؟
بغيت اغيره اخليه على نفس الرحلة، بس بتاريخ اربعة مارس.
عيل، بتجيبه على الكاونتر هناك؟
في باص يروح المدينة؟
لو سمحت كلمني اول ما تقوم الصبح.
عطني دوا حق المعدة، لو سمحت.
عندي اغراضي الشخصية في هالشنطة.
لو سمحت. ممكن امر، اذا تسمح؟
ابغي اروح الحمام، بس عندي واجد شناط. لازم انتظر.
كان وايد طويل وبطيء.
عندنا عناية وصبغ للأظافر.
القطار بيوصل على الوقت؟
الغرفة اللي يمي مزعجة.
هو لا زين ولا شين.
ممكن تعطيني المفتاح الرئيسي، لو سمحت؟
استانس لين انا وياك.
ودني الشرطة.
السيديات واجد ارخص في هالمحل.
ابغي بشرتي تصير انعم.
الطرف الثاني على الخط. تفضل لو سمحت.
متى آخذ هذي؟
ممكن ادفع بجيك سياحي؟
مو محصل رفيجي. ممكن تطق له بليب؟
ويسكي اون ذا روكس، لو سمحت.
كم فاتورتي؟
بغيت اتم في هالغرفة بعد ليلة.
اكيد، في هالحالة، الخطوط الجوية بتقدم تعويض.
هذي قلم حبر.
هذي بسكوت ياباني.
شكثر بننتظر تقريباً؟
انا اوكي. احس اني زين.
احنا عندنا نفس النظرة.
لازم توقف في شيكاغو.
لو سمحت، ابغي اقدم تقرير البوقة.
مسامحة بس ما بتصير. بس تقدر من الخارج او في الدير.
دخلت فلوس.
بغيت عينة من البول.
مشكور واد.
بنتظرك.
والله، يعتمد على وسيلة المواصلات اللي بتاخذها. بتروح بالباص او بالطيارة؟
ما عندي حجز، بس ممكن اغوص اليوم الظهر؟
ممكن اقعد هني؟
انا العب تنس مرتين في الاسبوع.
ممكن اطرش ايميل واحد بدولار؟
وين اقرب محطة مترو من هالفندق؟
لو سمحت اكتب على الباكيج امتعة بدون مرافق.
اي، لو سمحت طرشه غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين.
مادري اذا بيطق مطر بكرة.
هاذا من طيب اصلك.
وين اقدر احصل حلق؟
عجيب. مستحيل يكون قليل الدسم. هو الاثنين.
ممكن تعطيني مفتاح الحمام؟
لما يرجع، قول له يتصل في سيد اوكادا لو سمحت.
بغيت ستيك ني مع بطاطس في الفرن.
خمسطعش إيه. انا قاعد في المكان الغلط؟
الساعة كم ترجع؟
بغيت ستيك لحم.
عدل. بعد عندنا معالم أثرية معروفة في المدينة وضواحيها.
صج. هذي ثاني مرة لنا من عقب ما زرنا المكان في شهر العسل.
ملي استمارة التسجيل هذي، لو سمحت.
ما عندي هوايات. بس اتعب في الشغل، مثل اكثر اليابانيين.
اي، مع اني احس اني جيت هني من قبل مرات عديدة بالافلام والبرامج التلفزيونية.
اي ممر؟
بغيت تذكرتين روحة ورجعة لأوكسفورد.
حق آخر وجهة، روما، لو سمحت.
على الساعة كم لازم اجي المطار؟
هذي بطيء.
اوه، بروفيسور كورن يحب يعطي اختبارات مفاجئة.
وين اقدر احمض الافلام؟
جذي يعني؟ عيل، شبيصير؟
شناطي تضرروا.
في شي فاجأك عن اليابان؟
اذا شفت واحد، بس أشر.
ابغي امشي قبل بيوم.
انا واجد عطشان. كاس كبير، لو سمحت.
هي بقالة كبيرة واجد برع المدينة. فيها باركات سيارات وسيعة.
شكله قابل للكسر.
ممكن تطلع هذيك البوابة في الصورة؟
لا، لو سمحت. ممكن تخلي الاسئلة لين ما اخلص كلامي، لما اطلبهم؟
الريوق مشمول؟
من ورا وقدام، لو سمحت.
في تكاسي بتجي؟
ابغي كرسي زين.
مسامحة بس الحمام ما يشتغل. احتاج مساعدة.
اي، مفتوح للعموم.
ترى مو صعب ولا غامض.
كراسي في اول صفة، لو سمحت.
انا مطلق.
بوديك كرسيك. من هني، لو سمحت.
لو سمحت، ممكن اسألك سؤال؟
هذي الطريق حق الفندق؟
اسمح لي، بس هذي شكله ناقص.
قلبي يطق بسرعة وبقوة.
بروح من كاليه لي دوفر بالعبارة.
ابغي تذكرة جديدة.
بغيت بيتزا وحدة وغرشتين بير، لو سمحت.
اظن.
احتاجه بأقرب وقت ممكن.
اي، لازم ننتبه من الأيدز.
هدية حق امي.
ما كنت ادري ان التفتيش واجد شديد.
وين انزل حق اروح جايناتاون؟
مرحبا. استانست بشوفتك.
سمج مقلي.
انا اشتغل في بنك.
لو سمحت. ممكن تقترح مطعم زين؟
كم اونصة ممكن تنعفي من الضرايب لما اجيبهم اليابان؟
بغيت لعبة حق صبي.
ابغي ارسل هالبطاقة البريدية لليابان بالاكسبريس.
بغيت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
عندنا غرفة دبل بخمسين دولار في الليلة.
مسامحة، ما نسمح بالجينز والفانيلة.
بغيت اسوي جيك ان، لو سمحت. اسمي هاروكو اوقاوا. عندي حجز.
بغيت اسجل هالشناط حق طوكيو، لو سمحت.
هذي الباص، اللي الجاي الحين؟
ممكن توريني وحدة اكبر شوي؟
بتجيب هدايا حق اي احد في هالدولة؟
عاد اكل اشياء تنهضم بسرعة.
لو سمحت قول لي اجراءات الاعفاء من الضرايب.
واجد حلو المكان، صح؟
اظن ان الثياب المصنوعة في اليابان مخيطينها بشكل افضل.
عندك الجدول الزمني مال الباصات؟
لو سمحت ساعدني ندور الصبي اللي لابس كبوس احمر.
لو سمحت، بغيت ارسل هذي لليابان. كم رسوم البريد؟
انا لفيت أمريكا ب اجر-سيارة.
اوكي، غرفة رقم ميتين وثلاثة. تفضل المفتاح.
هالفلم يبتدي الساعة عشر ونص في الليل. يخلص الساعة وحدة الفجر.
الأحسن كنت تستسلم.
عيد الكلام لو سمحت.
مجعد، لو سمحت.
ممكن احد يتصل يقعدني الساعة سبع الصبح؟
بغيت كاميرا رخيصة.
ممكن تكتب لي العنوان ورقم التلفون، لو سمحت؟
الناس اليابانيين ما يحبون يعاملون الناس، او يان يعاملون، بطريقة مو زينة.
مسخن؟
ممكن تعطيني بطاقة بريدية؟
متى بيصير توقيع الكتاب؟
هالحزة، اخوي؟ الساعة احدعش الصبح.
من أي مطار بمشي؟
ما عطوك الاستمارة في الطيارة؟
اي خط هذي؟
بغيت اوتي.
الكل بخير؟
حط منديل على حلجك.
واحد قوي.
بكم الثلاثة؟
بغيت خاتم خطوبة.
مو واجد.
تفضل الباقي، اخوي.
لا. انا ياباني.
اوكي. كراسيكم بتكون هني.
صار كامل بثمانية وثلاثين دولار.
شكراً لأنك شاركتنا أفكارك المميزة.
انا اروح اتزلج مرتين كل شهر في الموسم.
فترة إيدو، بدون اي حروب في الدولة، استمرت ميتين وخمسين سنة تقريباً.
انا انولدت في واحد ابريل ألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
خذ هذي ثلاث مرات في اليوم بعد الأكل لمدة ثلاثة أيام.
ممكن تحمض هالفلم؟
احتاج اتسلف كمبيوترك، لو سمحت.
بتقدر تجي تشرب ويانا في بيتنا يوم السبت العصر؟
باخذ هذي.
ممكن أأجر مضارب تنس؟
هذي فيه شمخ هني، فممكن تبدله بواحد ثاني؟
ممكن تعطيني ابرة وخيط؟
تذكرتين روحة بس لبوسطن، لو سمحت.
انا رحت عرضك ثلاث مرات السنة اللي طافت في اليابان.
ممكن آكل دجاج على العشا؟
ابغي اعطيك لعبة من كيوتو.
شلون اروح هناك بالمترو؟
لو سمحت خبرني شلون اتصل على هالرقم.
هذي الطريق؟
بغيت أبلغ عن فقداني اوراق مهمة.
هذي آخر طبعة حق عشرين فنان كبير في اوروبا، فيها صور ميتين تحفة فنية تقريباً.
وين احصل تذكرة طيران بسعر معقول؟
الساعة كم يرفعون الستار؟
تفضل. الرصيد في الكيس.
وين كاونتر الاكسسوارات؟
بغيت مارتيني.
ما يشتغل هالتلفون؟
أي قطار اركب حق اروح اوكلاند؟
ضيعت بوكي في هالمركز التجاري.
ممكن تعطيني شي اشربه قبل الأكل، لو سمحت؟
ثلاثة ستيك، وأم الربيان كبيرة، وعشرة انواع ايسكريم.
شنو افضل طريقة حق لبس هذي؟
يقولون انه تحت الصفر.
اتصل قعدني الساعة ست، لو سمحت.
هذي الباص اللي يروح وسط المدينة؟
اي. واجد ممتع انك تلتقي ناس جداد.
فهمت. في واحد بالمية رسوم اضافية.
بكم هالعطر؟
حق شنو؟
في شخصين مع بعض بيشربون. تبغي تجي؟
الغسيل ما نشف زين.
عندك قلم؟
ضروري تجيك الأكل في هالمحل.
وين اقدر اخلص الاجراءات الرسمية؟
اليابانيين بخيلين مع انهم اغنياء.
كلمني عن هالجولة.
هاللون هاب هالأيام.
ممكن اخلي شناطي في الدبة؟
فهمت. تعتقد بقدر احصلهم؟
انا مريض من البارحة.
لو سمحت عطني صابون.
انا انسحب.
انت كنت تمشي خمسة واربعين ميل في منطقة حدها ثلاثين ميل في الساعة.
وانا اشكرك. مع السلامة.
خمسين جنيه.
فيني ألم في معدتي.
هذي يشمل الضرايب؟
هذي أول مرة.
باخذ شريحة من هذي.
ادور جاكيت أبته ضيقه.
خذ بير.
بغيت ادفع خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني حق الرصيد.
اظن ان الخردة غلط.
شنو هي الخراجات؟
متى ينتهي العرض المسائي؟
اسم عايلتي ياماقوتشي. ي ا م ا ق و ت ش ي.
بغيت افتح الدريشة.
صج في واجد مطر. ان شاء الله يوقف.
لو سمحت كلم الاسعاف.
براهن على هذي بثلاثة دولار.
كلهم طيبين الحمدلله، شكراً.
بدون الريوق والعشا؟
شلون بيجي؟
احسه شوي ضيق.
تبيع طوابع بريدية؟
بغيت هالتصميم بس على ابهامي.
بغيت استعير نظارات اوبرا.
عطني ارشادات، لو سمحت.
كم ساعة ياخذ؟
عندك مثال شلون تمليه؟
ممكن تقول لي وين بنروح في هالجولة؟
تم امش في هالطريق، عقب لف يسار عن ثاني اشارة.
باخذه اذا عطيتني عشرة بالمية تخفيض.
اي، توني خذت غرفة، بس للحين ما جهزوها.
مابغي هالغرفة. عندك شي احسن؟
وين بوابة رحلة شيكاغو؟
مافي اكل ما احبه.
يصير يتعدل؟
بغيت احجز كرسي لسياتل.
بغيت طاولة تنصك.
كم سعر نص اللوحة؟
على الأقل عشرين دولار.
يمكن اروح البيت او اجرب رحلة حول الدولة بالباص، اذا ما كانت واجد غالية.
يوم الدستور او "كيمبو كينيبي" هو اجازة وطنية بتاريخ ثلاثة مايو للاحتفال بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
لا كلش. لا تحاتي.
اعمال باسكيا فيها لمحة طفولية، لكنها راقية.
بس، بيصير اريح عقب ما تستخدمه.
هالجولة فيها زيارة حق برج سيرز؟
ممكن توريني شلون ألعب هاللعبة؟
بغيتك تحجز لي طاولة يم الدريشة ولا عليك امر.
بنوصل الساعة عشر. شوي قبل الوقت.
كلت اكل ياباني من قبل؟
عندك شريط موسيقى شعبية؟
رقم تلفوني واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
وانا واجد صايدني دوار البحر. ممكن تكلم دكتور؟
تبغي غرفة للمدخنين او غير المدخنين؟
في مكتبة هني؟
انا اظن ان الرجال كان لازم يوقف.
شكلك مزكم.
انا بروح المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
احنا على شنو نمر الحين؟
احتاج خيوط حق الجوتي.
انا احب التاريخ، عشان جذي ابغي ازور الأماكن التاريخية.
عيل ابغي احجز حق سبعة.
مسامحة، بس ما عندنا الا بير وويسكي.
هو برع المكتب الحين. ممكن آخذ رسالة؟
اثنين بالغين وياهل بو ثلاث سنين.
لو سمحت اصرف جيكات سياحية.
عندك شوية خردة؟
لأن في أمريكا، سهل تدخل الجامعة بس صعب تتخرج.
شلون اقدر اشغل هالليت؟
ممكن تروح يمين شوي؟
شنو المعالم الموجودة اللي على الدرب؟
اي. انا بروح لوس انجيلوس.
في حمام في المحطة.
خله طويل.
خلص البترول.
ممكن تعطيني اي كرسيين متوفرين حق الليلة؟
عندك طاولة حق اربعة؟
هو ذاك الصوب، بالضبط جدام استعلامات السياح بالضبط.
ما قط سمعت بهالعنوان في هالمنطقة من قبل.
امش سيده لين تشوف صيدلية.
بكم الريوق؟
شلون اقدر اساعدك؟
خذ ثالث لفة يسار.
بغيت سكر وكريمة في القهوة؟
ممكن تصرف لي قيمة جيكي بو ميتين دولار كاش؟
اذا المفروض يصير، اتصل فيني.
وين الكوفي شوب؟
بغيت فانلة يهال.
اوكي. يكلف خمسة وثمانين سنت بالبريد العادي وثلاث دولارات بالضبط زيادة حق التسليم الخاص.
لو كنت مكانك جان بشتري هذي.
بتكون في اي صعوبات مع الجمارك؟
عندك جواتي رسمية حق الرجول العريضة؟
لا. بغيت غرفة مزدوجة بس حق استخدام فردي؟ عندنا وحدة.
ابغي كيرلي ضيق، لو سمحت.
هي تبغي بير.
صباح الخير. شلونك؟
مسامحة بس لازم اشوف شي يثبت الهوية.
اي نوع صوص؟
هذي بارد شوي، ممكن تسخنه؟
مسامحة هالمكان مأخوذ.
انا بخير. بس يصير تكلم رفيجي؟
شكراً، هذي يكفي.
من احسن صديق عندك؟
يوم الصحة والرياضة تاريخ عشرة اكتوبر هو عطلة وطنية مسوينها عشان يشجعون صحة الناس.
تبغيني اجيك تحت البانيت؟
تقدر تساعدني ادور شنطتي؟
ممكن تسوي الترتيبات من قبل؟
قاعد احصل مساعدة. شكراً.
لما توصل، اسأل احد ثاني لو سمحت.
بغيت تحويلة اربعة وعشرين لو سمحت.
هاك دولارين. خل الباقي.
واحد هامبرقر وواحد تشيز برقر لو سمحت.
كم تاخد للاجراءات؟
كل واحد بيدفع حق وجبته.
الموقع كان على كرسي في اللوبي.
ممكن تحول الين لي جنيه.
بغيت معجم بحجم الجيب لو سمحت.
حق شخصين الساعة سبع. باسم واتانابي.
ساعتي. كانت ديجيتال سيكو.
يسعدنا نقدم لك شراب من اختيارك، وبعده العشا. في دليل كامل عن المشروبات اللي نوفرها في هالرحلة موجود في دليل المعلومات بمجلتنا.
انت تسكن قريب من هني؟
وين محل الهدايا؟
انا على هايوي ون، عند مورو بي.
بغيت ساعة منبه لو سمحت.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
القطار يوقف عند ليك فوريست صح؟
اكثر اليابانيين ياكلون الاخطبوط والحبار.
بغيت تذكرتين درجة ثانية لي شيكاغو؟
رحت نيويورك.
شنو رقم الرحلة؟
واحد حق نيويورك لو سمحت.
يعني حق كم يوم.
ثاني واحد على اليسار.
هذي البطاقة، اوكي؟
هذي مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
تكفي عشر دولارات حق التكسي؟
طعمه غريب.
اي. انتظر، بجيب لك واحد.
نص غرشة لو سمحت.
لا. بس شي مو غالي.
تدور شي؟
اربع ليالي.
احتاج دلاغات.
ممكن تخليها ارخص لأن فيها بقع؟
ريال صدمني. بعدها اكتشفت ان بوكي اختفى.
مادري اذا جهزت ثياب تكفي حق رحلة مدتها ثلاث اسابيع.
انزين، نبي نجرب واين ابيض.
اذا احد سأل عني، قول لهم انا في الكوفي شوب.
انا متأكد ان كان موجود في جيب كوتي الداخلي.
ممكن تعطيني اسم ورقم الشخص اللي تكلمه؟
الخطوط الجوية بتدفع لي عشان اشتري بعض الضروريات؟
بغيت غرفة فيها حمام.
ولا شي طلع من المكينة؟
كان المفروض تروح على الرحلة ثمانمية وعشرين اللي طارت من خمسطعش دقيقة. اقدر ارتب لك رحلة ثانية.
في احد فتح طردي.
لا عادي. خلاص، انت هني.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة مية وثلاثة وعشرين.
احتاج اشتري شامبو.
ممكن تخبرني لما نوصل سيفيك سنتر؟
وين اقرب قصاب؟
بنقعد اربع ليالي من واحد اغسطس.
شنو اسم هذيج الوردة؟
خمسطعش من سبتمبر هو يوم احترام كبار السن.
غرفتي مافيها صابون.
في شي ممكن استخدمه حق هالحبوب؟
ممكن تغير الصياغة تخليها مثل ما قلتها؟
شكثر ياخذ الوقت للطلب؟
ممكن تتكلم بصوت اعلى؟
شكثر بياخذ قبل ما يطلع؟
وين استعلامات الرياضة؟
هذي المقاس، اللي انت تسميه اعتيادي، يصلح.
وين بتنتهي الجولة؟ ومتى؟
وين اغير القطار عشان اروح إدنبره؟
بغيت احط هذي في صندوق أمانات.
وين اقدر اصرف فلوسي؟
عادي نخلي اغراضنا، بدون الأغراض الغالية، في الباص؟
مادري ليش هالمبلغ مكتوب في الفاتورة.
بدفع خمسين دولار.
الحين عرفت شنو كان غلط.
معاك ايكيدا. عندي حجز طاولة الساعة ست ونص المسا. مسامحة بس بتأخر نص ساعة.
كم اونصه من العطر اقدر اخذ بدون دفع الضرايب؟
بس سياحة.
عادي، وقعهم لو سمحت. شلون تبيه؟
للحين عندك مقاعد حق عرض الليلة؟
بغيت واحد عود.
انا نمت عن منبه الساعة ست ونص.
انا مصور مستقل.
عامل الكازينو يقدر يحول دولاراتك لفيشات للكازينو. ها نروح؟
عندنا تقريباً ثلاثين نوع من زيوت الاستحمام.
بجهز الاقتراح حقك الاسبوع الجاي.
مشكور. بكم القفازات؟
لازم امشي. بكلمك بعدين.
بغيت حفاضات.
وين نشأ سمج الزبيدي هذي؟
ممكن تحولهم لي دولارات، لو سمحت؟
حظنا زين. عندهم واحد مقاس اربعة في محل الا موانا.
في ليموزين؟
ممكن تتصل تقعدني باجر الساعة خمس ونص الصبح؟
افضل غرفة هادية.
بغيت اسيتون.
بغيت بطارية.
في فرقة لايف ولا دي جي؟
ممكن أأجر أدوات غوص؟
بغيت احجز غرفة حق اربع ليالي من اثنين وعشرين ديسمبر.
زينة هالشنطة حق كل الاجواء؟
بغيت دونت، لو سمحت.
بغيت أأجر سيارة اوتوماتيك حق يومين.
فوت طيارة عشرين لسان فرانسيسكو.
شكثر الوقت للمطار؟
هذي زين. متى؟
شكبر بنتك؟
تعطيني فنادق رخيصة ونظيفة؟
ممكن نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة يم نادي قولف مشهور.
انا انصح بهذي لأن مصنوع من مكونات طبيعية مية بالمية.
يوقف هالقطار في برايتون؟
ممكن تقول لي وين اقدر احصل تاكسي؟
تذكرتين درجة ثانية، لو سمحت.
بغيت ارسل فاكس.
بغيت اوتي للسفر.
بغيت شي؟
يومي؟ ما ودي اسأل، بس شتقصد؟
بغيت واحد يكفي وثائق بحجم اوراق الرسايل بدون ما اطويهم.
اي، بس مو وايد قوي.
فيني حساسية من القطاوة.
اي، لازم يكون عندك ليسن و، اه، لازم يكون عندك ليسن من وكالة التكسي والليموزين.
تفضل، اخوي.
مو محصل ماي حار.
بغيت احجز غرفة حق الليلة.
لا، بدون الضريبة ورسوم الخدمة.
تبغي تروح معاي نتسوق الظهر؟
مرحبا، واجد حلو هالفستان.
الحين، مكالمتك وصلت. تفضل، لو سمحت.
كم رقم البوابة؟
شنو الهدية التقليدية من هاواي؟
اقدر اروح هناك في النفق؟
بغيت استشوار.
بنوصل لأي نتيجة واحنا نتكلم جذي؟
انا ياي من النرويج.
من عشر لي اثنعش لو سمحت.
اكيد. خلني اشوف. شكلك انجرحت بالمرجان.
احتياط، عطني رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع؟
ليش ما جا الحفلة امس؟
كان في حادث.
مسامحة، غلطت في الرقم.
لو سمحت دخل الرمز.
ماقدر اعدل الصورة.
واحد جيز برقر وعصير برتقال، لو سمحت.
هذي جوازي.
مشكور ما قصرت. امم، ممكن اروح فوق للقمة؟
ممكن تعطيني تذكرتين للعرض الموسيقي يوم الجمعة الجاي؟
في مسافر ثاني هناك قال يقدر يبدل الكرسي وياك.
يصير امدد قعدتي؟
قول لي، تعرف مكان يستاهل ينشاف هني؟
لا. بغيت نص مجموعة مضارب وجوتي.
ممكن تخبروني لما تحصلون الشنطة المفقودة؟
شنو اسم هالحديقة الوطنية؟
فيني شمخ.
وين مكان حلو للسياحة؟
ممكن تعطيني شوية فاكهة؟
ممكن اخذ الغدا الحين؟
احتاج احول هالدولارات.
احتاج تكسي. انا في ساوث مين و ليبرتي.
اكيد، تحتاج كيرلي؟
مو تفاحة ترى خوخة.
بعطيك وصفة. خذها للصيدلية.
نطير ثلاث مرات في الاسبوع، الثلاثاء، والجمعة والسبت.
هذي غالي، صح؟
اي، هذي عندنا. بنجهزه لك.
ممكن تخلي شناط عندك لي ثلاث؟
لا، بس ابغي امر.
ممكن احجز اجر-سيارة هني؟
انت امريكي؟
لي هالمكان، لو سمحت.
سيارتي موقفة.
وين الآي شادو؟
بغينا زاوية هادية، اذا يصير.
هذي التكسي ببلاش؟
هذي محطة القطار السريع؟
الساعة كم اجي؟
بغيت غرشة صغيرة واين ابيض.
اه. يصير اخذ وجبتي بعدين؟ احس تعبان شوي.
الصج، عندي خبر. بتزوج.
اي بوانطلين ثانية؟
ممكن اخذ برنامج؟
احد اقتحم غرفتي البارحة فالليل.
ورني السمجة اللي شفتها اليوم في كتب الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات على علبة الأكل المفرغة من الهوا.
بغيت انواط.
باق بوكي وشرد.
ما عندكم دروس تجريبية؟
وين اقدر اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا.
لازم اجيكه مع زوجتي.
بغيتك ترجع لي فلوسي عن هذا.
في كبينة تلفون قدام هذاك البنك.
بوصل تسعة مارس وبمشي اربعطعش.
هذي شوي غالي، ولا شرايك؟
عندك الرصيد؟
وين محطة الباص؟
بغيت حلو؟
تتكلم؟
نفس الشي حقي، لو سمحت.
طلبي ما وصل.
في واجد ينابيع حارة.
لو سمحت حول خمسين ألف ين لي دولارات امريكية.
عادي عندي. الصراحة ابغي ادخن.
وين اقدر أأجر أدوات تزلج وجواتي؟
نسيت مشروباتنا؟
ممكن تطرشه لعنواني في اليابان بالبريد الدولي؟
بغيت كاس واين احمر.
بس اذا مالك اخوي. هه، انكت.
اكيد. شلون نقدر نخدمك؟
عندنا بير، ويسكي، براندي، جن، فودكا وواين.
هوية؟ اوه، اي. جواز اوكي؟
رقم غرفتي ثلاثمية وستة وعشرين. ممكن تاخذ غسيلي؟
بشوف اذا اي واحد من ذيلا يناسب.
بغيت غوري.
جيب لي جبن مبشور.
ممكن تنظفون فانيلاتي على باجر الصبح؟
ممكن تخليه يرد يكلمني؟
ليش عيل؟
لو سمحت، في مكتبة قريب؟
اظن انك غلطان. الغرفة كانت مجهزة. عندي ايصال.
الباص هناك.
بغيت رولتين أيزو مية، فيلم ملون، ستة وثلاثين صورة، لو سمحت.
بغيت اصرف هالجيك حق سبعين دولار.
بغيت اشتري طوابع حق عشر بطاقات بريدية لليابان، لو سمحت.
في بنوك يم المحطة؟
مسامحة بس في غلط في الفاتورة.
هني.
واحد جيزبرقر تيك اوي، لو سمحت.
خلاص ما تقدر تسوي اعمال تصميم بدون كمبيوتر.
اركض.
بلوزتي فيها شق. تقدر تخيطه لي، لو سمحت؟
كم الأجرة لمانشستر؟
ممكن تعطيني جارج سيارة؟
وين احصل بساط حق الساحل؟
عيل عطني حجز يديد لو سمحت.
عطني ستيك لحم الخنزير هذي، بس مابغيه متين جذي.
بنجي الساعة سبع.
لما اشوف الاسعار نازلة جذي، احس ماله داعي اشتري اي شي من اليابان.
سجلاتي كلها انسرقت، بعد.
ايسكريم بسكوت على فانيلا، لو سمحت.
اوافق. لازم يصير واجد طبيعي.
انتبه من الفتحة، انتبه من الفتحة، عقب يم الباب، لو سمحت.
بحتاج كردت كارد.
هذي الرقم.
قول لي عن مكان زين في هالنهر، لو سمحت.
لو سمحت عطني تقرير حادث.
لا، شكراً بس الحين.
اوكي، خلك عالخط لو سمحت. سيد ناكاجيما، آنسة سايتو ما ترد عالمكالمة. تبيني اخليه يرن زيادة؟
يمكن، بس لازم نوزنهم كل واحد بروحه.
شكله واجد نادر.
وين استلام الشناط من رحلة سبعمية وثلاثة؟
في شي غلط في مسكتك.
بيخترب هذي؟
لا، مشكور. احسن لي ما اشرب بعد.
لو سمحت عطني شوارع زينة للتسوق.
يروح هذاك الباص فندق الهيلتون؟
الحين، هالرسمة وايد مميزة. رسمها تسوروتارو كاتاووكا. هو معروف انه فنان عالمي.
انا وايد اقدر الموسيقى الكلاسيكية.
يصير اعزمك على العشا برع مرة من المرات؟
اوكي. شنو اسم الطرف الآخر ورقمه، اذا ممكن.
لو سمحت. خلني اطلع.
ممكن تتصل تطلب طاقم عمل يتكلم ياباني؟
احنا نزور اهلنا واجد.
ميكي هاياكاوا. هذي غرفة سبعمية واثنين.
لازم ايلس هني الليلة، صح؟ تقدر تساعدني احجز غرفة في فندق؟
المفروض ما ياخذ وايد. خمسطعش دقيقة مشي.
ممكن تقول لي كم تكلفة هالمكالمة؟
انزين، ممكن تقول لها اني اتصلت، لو سمحت؟ بتصل لها مرة ثانية بعدين.
في جولات صباحية؟
تحول عملات اجنبية؟
ميزانيتنا تقريباً خمسين دولار كلها حق ثلاث اشخاص.
وين اقدر اشتري فلم؟
عندك بير ياباني؟
بغيت بدلة سباحة مقاس صغير، لو سمحت.
بغيت اسجل شناطي.
معاك آنسة كاوازو من غرفة الف وستمية واحدعش.
العفو.
مافي.
شنو الاهم بالنسبة لكم انتوا اليابانيين؟ يوم راس السنة او الكرسمس؟
رقم كرسيك اثنين وثلاثين ايه. عيل، امش سيده في هالممر. كرسيك اللي يم الدريشة.
بس دقيقة، لو سمحت.
لو سمحت ملي تقرير فقدان.
مافهم امريكي. اتكلم انجليزي بريطاني.
من امس.
يشمل تأمين ضد التصادم وتأمين المسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الأمتعة مالتي.
عندك بروشات بتصاميم حلوة؟
اكلمك من كبينة عامة في ميسيز.
هذيلا واجد كبار.
كم رسوم الموقف في في الساعة؟
سيداتي وسادتي، في رحلتنا اليوم، عندنا مضيفين يتكلمون ياباني وممكن التعرف عليهم من دبابيس الأعلام اللي يلبسونها. اذا تعرف احد يحتاج مساعدة في اللغة، خبرنا.
في حقبة معينة للفن انت تفضلها؟
لو سمحت جيكه مرة ثانية.
امش مع النهر سيدة نص ميل. بتوصل الحديقة.
لا، هم واجد يتحملون.
اوكي، بطرشه لاس فيغاس حقك.
بغيت فانيلات للركض.
بغيت شي تشربه من البار؟
من هني لو سمحت. خذ اللفت.
احسن لك تاخذ قطار الثمان ونص.
في سينما قريب؟
الحين موسم المحار، يعني بيكونون زينين.
بغيت مع ساعة يد ثانية.
بسوي جيك ان على الساعة تسع المسا.
الوقت قاعد يتأخر. لازم امشي.
انا ما استخدمت خدمتكم للغسيل. ممكن تجيك هذي مرة ثانية؟
بغيت شاهي، لو سمحت.
لا، مافي.
هذي آخر محطة؟
خل نتصل له.
هذي حار فلفل؟
وين اقدر احصل باص سياحي؟
اي، ابغي اشوف المعالم السياحية في المدينة.
في وايد سياح عند المبنى، شكلهم تجمعوا عشان يشوفون شالسالفة.
شكراً على الضيافة.
مافي احسن من الصدق.
ممكن تقعدني الساعة ست، لو سمحت؟
كم تكلف حق نص يوم؟
انا كينجي.
تعرف اماكن حلوة نشوفها في شيكاغو؟
والله، اذا انتوا الاثنين مصرين، بجي معاكم.
تبدل هذي مع واحد من نفس النوع، لو سمحت؟
بغيت اسوي حجز الساعة ثلاث ونص العصر.
صندوق الامانات، لو سمحت.
لو سمحت اختار واين مناسب.
بغيت مكان صغير.
لازم ادفع حق البترول؟
بايق. صيدوه.
ننتظر ربعنا يجون.
لو سمحت عطني خردة.
كيرلي، لو سمحت.
هي صغيرة وكيوت.
شنو اوبرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
غسيلي ما رجع للحين.
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي؟
عيل، يمكن نتفاهم مع بعض.
عاملتني جني طرار.
فهمت. وبعد، ممكن تساعدني في مشكلة ثانية؟
ممكن تحط لي العدسات الموصوفة في هالنظارة الشمسية؟
باخذ اثنين من هذي.
كيوت الكلب. شنو فصيلته؟
طيحت شوكتي. لو سمحت جيب لي وحدة ثانية.
كان وناسة.
اكيد. روح سيدة وخذ ثالث لفة يمين. بتحصله على يمينك.
عندك فلم حق صور ملونة؟
تعرف كاثي؟ بكرة حفلة عيد ميلادها.
عندك جدول الألوان؟
ممكن ادفع بجيك سياحي؟
بس، هو، رجال، شلون اعرف ان هذي هو الشي الصجي؟
ممكن اخذه بدون ضرايب؟
ماقدر احط شناطي تحت الكرسي. ممكن تخليها عندك حقي، لو سمحت؟
ممكن تحط هالشنطة في الدبة؟
انا بطلع الحين، باخذه.
لو سمحت طرش احد فوق حق شناطي الساعة ست ونص.
بغيت خريطة سان فرانسيسكو والمنطقة حوالينها.
اي نوع من الخبز عندك؟
وين اللفت؟
في احد يعرف يعزف بيانو؟
في اي محطة انزل عشان اروح امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية اقل من الف دولار.
مشكور، بس ما اظن عندي وقت اقعد ليلتين. ممكن تحجز غرفة مزدوجة في ذاك الفندق بس حق اثنعش مارس؟
ممكن احجز غرفة دبل تطل على المحيط؟
ما قررنا للحين.
رفيجي تحنقل ولوى كاحله.
بجرب شربت.
في مطعم تايلندي قريب؟
هو يم ذاك المبنى العالي. يعني ارجع من نفس الطريق اللي جيت منه لين توصل الاشارة. بعدها، لف يسار.
لازم اركب طيارة للوس انجلوس بكرة الصبح من وقت.
عيل اكيد اقترح عليك "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هذي بتعطيك فكرة عن سان فرانسيسكو.
ابغي اسوي تأمين.
خل نحط كمادات باردة عشان يخف الألم.
هي تبغي تشتري فستان.
كم يكلف التكسي لهالفندق؟
وين الحمام؟
تكلف شي دخلة هالمبنى؟
كيفك.
ادور شي راقي.
الدريشة مشيرة.
في أي جهة من يونيون سكوير هو؟
نص اونصه شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
شرايك بقهوة؟
احتاج تذكرة؟
كم رسوم الخدمة تقريباً؟
شكثر من هني؟
كريمة وسكر؟
عندك نسبة تخفيض حق الأعضاء؟
في قطار سريع الساعة تسع ونص؟
خلني اجيك آيل البريك والمكينة. مكينتك شكلها خلاص كلش بتوقف.
ما كانت غلطتي.
مافي كهربا.
ببلغ عن هالشي عند الشرطة.
كل واحد لازم يدفع حق مشروباته؟
اي مكان من ثلاثين لي خمسين دولار حق الليلة.
لو سمحت صلح هذي.
في يوم راس السنة. وفي المناسبات الخاصة مثل استقبالات الاعراس، وحفلات الجوائز والجنازات.
خردل زيادة، لو سمحت.
ليش ما تعطيها هدية؟
اي فلم تقترح؟
تفضل عشرين وعطني خردة دولارين، لو سمحت.
هي دشت علي من الجانب.
اقدر اجي عندك الساعة ثنتين.
هذي الأمتعة من رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هذي اول رحلة لي لباريس.
ممكن تقدر السعر قبل ما تبتدي تشتغل فيه؟
حياك.
رحلة المشي مالتنا بتكون واجد حلوة.
وين نركب القارب؟
ما عندنا شنطة حق هالكمية فبخليه في هالكيس البلاستيكي الكبير.
بغيت العب تنس.
في عصير اناناس، وبرتقال وطماط.
الجهة اليسار من هالطابق، يم اللفت.
شنو ينعرض في قاعة الحفلات اليوم؟
ما تبغي تشوف فلم ثاني احسن؟
لو سمحت اصرف لي هالجيك السياحي خله كاش.
ابغي نفس الدورة بكرة، لو سمحت.
اقدر اعطيك جواب احسن بعد كم عرض.
احتاج هدية حق ذكرى سنوية.
شنو المسرحيات الموسيقية اللي تنعرض الحين؟
عندك منظرة؟
اسمح لي، بس انا ضيعت الطريق. ممكن تساعدني؟
باخذ هذي، لو سمحت.
ما تقدر تجيب العاب نارية لكندا.
صج زوجتك تعرف تطبخ.
تحتاج مساعدة؟
ممكن تحجز تكسي حق باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت؟
شنو تبغي مع الطبق الرئيسي؟
في بوتيك قريب من هني؟
هالمكان متروس اوادم، ها؟
آسف. بيكونون جاهزين خلال خمس دقايق.
عورت رقبتي وانا نايم.
اوكي، مو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
ما عندي فلوس كلش.
الساعة كم لازم اكون في المحطة؟
في واجد مطاعم هني.
يم حجرة الامانات.
استانست وانا اكلمك.
في جولة بعد الظهر؟
انا مع ربعي.
استانست في اقامتي. مشكور.
الشاطئ تحت. المنظر واجد جميل.
مشكورة على الانتظار، آنسة ماكقواير. تفضلي. حياجي.
عندك بطاقة هوية فيها صورة؟
سبعة، لو سمحت.
ابغي ارسل هذي المغسلة. متى بيكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اي. شنطة شخص ثاني توها وصلوها لغرفتي. ممكن تجيكها؟
ممكن تشرح لي بتفصيل اكثر؟
نمت زين؟
ممكن تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
ابغي ابجورة.
في نهاية الممر.
بغيت اوراق نوتات.
بنروح بالباص؟
انت قلت بتروح طوكيو بكرة؟
خلني انام لي الساعة تسع.
عندي تحويل حق إي دبليو مية. ممكن؟
شخبار لعبتك هالأيام؟
احس شي قاعد على صدري.
مو مشكلة. اذا جيت خمسة سبتمبر، تقدر تشوف عرض فلم علمي لأن نسوي يوم مفتوح خاص أول جمعة من كل شهر.
عندك اي جولة ثانية؟
اوكي، تخفيض خمسة بالمية. زين؟
انا بروح باريس.
هذي مو آخر موديل، صح؟
هو مخطط حق الساعة ثمان ونص بالتوقيت المحلي.
صورنا مع هالمبنى، لو سمحت.
اوكي. باخذ ملة متوسطة وكرة عيش.
شرايك بهالشكل؟
بغيت اشوف هذاك اللي على الدريشة، لو سمحت.
مافي امل. احنا في عطلة. مابغي اقعد في غرفة الفندق واطالع بيسبول في التلفزيون. ابغي اروح اشوف مسرحية.
ممكن المسه؟
ممكن تجي هني عشان تصلحه؟
بغيت الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بغيت كريم تنظيف.
بغيت فانيلة يدها طويلة.
باقوا شنطتي.
الصدفة واجد تجمعنا، ها؟
ممكن اشوف المنيو مرة ثانية؟
للحين يبينون خضر شوي.
كم واحد؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان بارتفاع ثلاثة آلاف وسبعمية وستة وسبعين متر.
لا، للحين. في وايد اختيارات.
بغيت كريم ليلي.
هو بين الخباز والقصاب.
ممكن تقصر اليد؟
مسامحة بس مافي ملاعب قولف هني.
ممكن توريني ثاني خاتم من اليسار؟
ممكن تقول له يتصل لي؟
حاولت اتصل اتصال خارجي. شبكت ولا للحين؟
هذي غلط.
اي، هذي هو. لأن تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
انت اكيد بتطرشهم، صح؟
بغيت اسوي مكالمة بالكردت كارد.
بغيت مالي تيك اوي.
لما يوصل، بندفع عشان نشحنه عنوان بيتك.
هالايام كله استخدم الكمبيوتر في الشغل.
اوه، اوكي. فهمت. بجي عندك.
لا، هذي كفاية.
ممكن تعطيني لحاف وموسدة؟
تجي هني بأقرب وقت ممكن، لو سمحت؟
كوب قهوة، لو سمحت.
ادور بطاقات تقليدية في هاواي.
ممكن تضيق الخصر ثلاثة سنتي؟
انا بنفس العمر.
ممكن تجيب لي قهوة؟
ثلاثمية وخمسين دولار؟ هذي اكثر من ميزانيتي.
لازم نسوي تصويت؟ اذا لا، اظن ان وصلنا لنتيجة، بطرشها لمجلس الادارة باجر الصبح.
تعرف اذا في اي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت زين؟
شنو ناوي تسوي عقب المدرسة؟
باقوا شنطتي في الشارع.
خذت اي خدمة غير الريوق الصبح؟
بغيت كوب قهوة بيضة، لو سمحت.
اوكي. فندق الشيراتون قريب من هناك؟
ان شاء الله انك مو تعبان واجد.
بغيت أأجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
باخذ جاك دانييلز كوب صغير.
بغيت نفيش، لو سمحت.
طيحت عصا التزلج.
احنا ما نجيب هدايا للاستقبال. بس الضيوف يجيبون فلوس.
بغيت ارسل هذي بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
شحن، لو سمحت.
ممكن تاخذ رسالتي، لو سمحت؟
مسامحة، مو قادر الحق معاك. ممكن تتكلم ابطأ شوي، لو سمحت؟
شنو ممكن اوريك؟
يصير اصور؟
من مية.
رقم الرحلة إج بي تسعة وثمانين لطوكيو بتاريخ احدعش مارس.
ممكن تجيب لي نفس هالطبق؟
عندك وحدة ثانية؟
لو سمحت جيب ريوقي غرفتي باجر الصبح الساعة سبع.
عامل صيانة بيجي قريب.
مسامحة. برجع بعدين.
شلون اقدر اخذه؟
في مكان فاضي في جولة الخميس السياحية؟
لو سمحت. ممكن اتصرف؟
عندك نباتات او فواكه؟
لو سمحت علمني شلون املي بطاقة النزول هذي؟
انا متأكد ان قيمة سيارتي تقريباً خمسة آلاف دولار.
قليلة السعرات الحرارية في هالأكل؟
اي باص اخذ حق اروح المحطة؟
اي. بس لازم تاخذ ثالث اشارة يسار وتتم في ذاك الشارع لين ما توصل طريق ستة وستين.
بغيت كاس ماي عشان اخذ الدوا، لو سمحت.
جزاك الله خير جان بتوديني الساحل.
آسف. انت متصل بالرقم الغلط. هذي تانكيوشا برس.
بنسوي جيك اوت.
شنو الموسيقى؟
لو سمحت عط ولدك هالشراب، جرعة وحدة، عقب كل وجبة.
هذي الشكل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين، وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتي.
اوه، هذي شكله واجد.
ممكن استخدم تلفونك؟
هذي ريحته واجد حلوة. بكم؟
بغيت أأكد رحلتي لشيكاغو تاريخ سبعطعش.
كثرت في الأكل شوي.
ممكن اكلم سيدة براون؟
شكل الحياة في هالبيت مريحة، صح؟
بغيت اسوي حجز على طيران نورثويست رحلة رقم صفر ثمانية ستة تاريخ خمسة.
بوكي، وجوازي واغراض شخصية ثانية.
متى تسكرون؟
انتطر دقيقة. يمكن نسيته في الحمام.
هذي اللي كنت بقوله.
اي، اظن.
بيتك عود. كم غرفة؟
عجبنا العشا.
انا افهم، بس ماقدر اقوله.
اوه، اي. بس ان شاء الله ما يصيدهم دوار البحر.
لطوكيو، لو سمحت.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
انا بمشي بكرة من وقت، فأبغي ادفع الحين.
دراي شيري، لو سمحت.
كرسي لغير المدخنين، لو سمحت.
الحين هو مشغول.
يقدرون الاجانب يحصلون كتب من هالمكتبة؟
عادي اقعد في غرفتي لي ثنتين الظهر؟
ها-ها. صباح الخير بتوقيتك. ماعليه.
بغيت فيلم رقم هالإيه إس إيه حق هالكاميرا، لو سمحت.
وين رسومات مونيت؟
البيتزا هذي لذيذة. من سواها؟
شلون طعمه هالطبق؟
بعد هم غاليين.
متى يمشي الباص الجاي حق بوسطن؟
انا ناوي اتعلم قولف.
لو سمحت عطني شراب ثاني.
هالمتزلج واجد زين.
مسامحة بس اليد واجد قصيرة.
ممكن تعلمني شلون اصب البترول؟
رسوم الفندق تشمل الريوق؟
هذي كل شي؟
هو في هالطريق.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي واجد باردة.
برد عليك لما نفضى شوي.
عندك واحد اكبر؟
احس اني احسن.
انت تعرف جغرافيا اليابان؟
لو سمحت ورني انا وين على هالخريطة.
مية بالمية قطن.
بغيت اغير لغرفة تطل على المحيط. في رسوم اضافية؟
بكم تأجير اللوح حق نص يوم؟
عشرة نوفمبر.
بغيت شريط آلة طباعة.
هذي واجد لذيذ.
متى بنطير؟
شلون تنبه السايق انك تبغي تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. تبغي اكثر؟
انا سويت الحجوزات في طوكيو قبل شهر.
مشكور ما قصرت.
انزل هني اذا ابغي اروح روكيفيلر سنتر؟
لو سمحت خذ مقاس جوتيي.
هذي عجيب.
بتطلع معاي في موعد؟
لو سمحت نظف هالكوت.
ابغي أأجر طراد.
وين قسم الحريم؟
القهوة مو وياه؟
في أي مجال كان قبل؟
اف. اف. اف. اف. تعودت على وجهها.
لازم ادفع الرسوم الاضافية لما ادخل المبنى؟
هلا، الطرف التاني على الخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي يعورني.
وين المحطة؟
فيني قشعريرة.
ثلاث ايام.
اعبر الجسر هناك، وبتحصل المكتبة على يدك اليسار.
لو سمحت ساعدني احصل مرشد يتكلم ياباني.
مابغي واحد ضخم.
بيكون في تأخير بسيط.
شنو الفرق بين هالفنادق؟
طوفت محطتي.
كان عجيب. شكراً.
بكون هناك على ست المسا.
عندك شي أطول شوي؟
ينتهي تسعطعش مارس ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
شلون كان؟
في كازينوهات زينة؟
هذي فلوس القلامة الحبر. مية دولار نوط.
وين قسم الحريم؟
من وين اركب الطراد؟
رفيجي متعور.
شكلك بعافية.
هذي المحل بيكون فاتح بكرة؟
هو في آخر الممر.
ممكن تخفف شنبي؟
هذي يجي مع سلطة واختيارك من البطاطس بالفرن او مقلية.
وين اقدر اشتري غوري؟
ماقدر ابيع هذي بدون وصفة.
يصير احجز خمس كراسي مع بعض في نفس الصفة؟
ممكن تعطيني قلص، لو سمحت؟
شنو السيارة اللي تعطيك احسن كمية أميال؟
ما بتحصل تخفيض لو شتسوي.
ممكن تفتح هالشنطة، لو سمحت؟ شعندك فيها؟
ابغي اسوي مكالمة خارجية لفندق الهيلتون في بوسطن.
الحريم يقبلون هذي؟
انتبه، السقف نازل.
ماقدر اشوف الشاشة عدل من هني. ممكن اغير كرسيي شوي؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
في شي غلط في مكينة البيع هذي.
احتاج دكتور.
من متى هي في بريطانيا؟
كشخص محب للفنون الجديدة والغريبة اكيد بتعجبك رسومات الهيبي وعروض الشارع الموسيقية.
أي وقت؟
باخذ سجق وكولا.
معاك عامل المكالمات الدولي.
تقدر تشوف مبنى ابيض، صح؟ هو يصير جدام هالمبنى.
من متى؟
ما عندي شي اصرح عنه.
شنو؟ لازم تدفع ضريبة اذا عندك اكثر من ثلاث غراش كحول؟
رفيجي واجد تعبان. ممكن تكلم له دكتور، لو سمحت؟
ماعرف واجد عن الواين. شنو زين مع هالطبق؟
ممكن تتصل فيني الصبح من وقت، لو سمحت؟
في محطة بترول بعد مجمعين من هني.
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
احس الكل يطالعني. واجد نادر ان يشوفون واحد ياباني؟
اكيد لا. ليش تقول اذا؟
من اي طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين محطة باصات قريهاوند في هالمدينة؟
بس، مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
احسه واجد عالي بالنسبة لي.
عندنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وثمانين دولار.
ابغي تقييم الكتاب.
السنة ابرد من كل سنة، بس مو لدرجة ان ينزل الثلج.
وين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
بيكون عندي كرسي على درجة رجال الأعمال، صح؟
كم اجرة التكسي من هالفندق للمحطة؟
ممكن اخذ هذي وهذي، لو سمحت؟
يقولون ان اليابان دولة غنية واجد.
في غرف فاضية في عربة النوم؟
ممكن تخفضه لي عشرين دولار، لو سمحت؟
هذي هدية لرفيجي.
الثلج يخلي الدرب يزحلق.
مو محصل كاميرتي.
بسوي كم سندويج لحم خنزير.
عندك شي تصرح فيه؟
شفت كوت ازرق؟ حطيته على هالكرسي.
في محل ورد على الشارع.
انا من طوكيو.
ابغي بلسم ريفلون.
عندي كم شي حق الغسيل.
طلبته من زمان.
ممكن ترسل حامل الشنط غرفتي الساعة ست الصبح؟
ابغي هوت جوكلت.
ممكن نرتب حق تنظيف غرفك.
خاص، لو سمحت.
بكم لفندق سي؟
ممكن تعطيني تذكرة لعدة سفرات؟
بغيت احجز طاولة حق شخصين الساعة سبع، لو سمحت.
بغيت كريم ليلي.
ممكن تغلف هذي كهدية؟
الساعة ثلاث وربع.
انا مخطط اني برسل فواتير الضروريات اليومية، فلو سمحت عطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نتكلم انجليزي بطلاقة.
عندك جذي بنفس التصميم بس بكعب اعلى؟
بغيت فانيلة حق ولد عمره عشر سنوات.
ودني طريق آبي، لو سمحت.
مشكور. مرحبا، شكراً لأنك انتظرت.
انا متأكد ان عندي حجز.
بطرش لك اياه، فانتظر هني لو سمحت.
احنا جايين هني بس يوم واحد.
عندي صداع خفيف.
واجد حبيت الوجبة.
لا، تفضل اقعد وانتظر. عن اذنك شوي وبرجع.
ممكن اشوف السيارة؟
ممكن ترسل لي خريطة، لو سمحت؟
اوكي، اخوي. لو سمحت اقعد في غرفتك على ما يجي الدكتور.
باقوني في ساحل ويمانالو. تعال بسرعة لو سمحت.
شرايك بمية دولار؟
ابغي هذي معبأ.
بغيت اقدم حق اعادة اصدار.
الحكومة دعمت تعزيز الصناعات.
هو اكبر من خمسين سنة، اظن.
كم اصغر عمر حق يسوي جذي؟
عندك اي خرايط بسيطة للمدينة؟
اذا يصير، افضل ان ما تجلع الضرس.
النتيجة كرة وحدة، وضربتين.
الساعة كم يوصل القطار سان دييغو، لو سمحت؟
بغيت اشوف صندوقك.
بغيت شامبو.
انا قاعد في فندق الهيلتون.
ما احس اني زين ولايعة جبدي.
بس عندي موعد حق اشوفها الساعة ثنتين.
تروح هالسيارة إدنبره؟
اي، لو سمحت مل هالاستمارة.
كم تاخذ على الوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. بغيت ألغي حجزي حق يوم الجمعة.
اوه، مسامحة. كان في مشكلة واحنا نحلها. ممكن تنتظر نص ساعة تقريباً؟
الساعة كم اقدر اسوي جيك اوت؟
خذته.
بكلم احد.
تبغي تسدد الفاتورة الحين؟
السيارة جاتني على صوب في التقاطع.
هذي صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
في جولة سياحية للمدينة بالباص؟
الساعة كم نبتدي؟
اوكي، اخوي. اذا تبغي سيارة متوسطة الحجم نقدر تعطيك ميركوري سيبل، زينة؟
رضيت العضلة.
بس لازم توعدني انك بتطق الكرة، مو انا. انزين؟
شكثر بعد؟
يصير اتسلف شوية كتان؟
من أي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة؟
ماظن ان هالسكين نظيفة. ممكن تجيب لي وحدة ثانية؟
توني شريت هذي من شوي، بس ممكن تبدل ذي بذي؟
الصراحة، ما اوافق على هالشي.
هذي الطريق الصح لمحطة سنترال؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
بغيت اطلب بدلة غامقة حقي.
تقدر تستخدم هالمظلة كعصا.
لازم اخلص كل الشناط في غرفة الامانات؟
لو سمحت ورني جوازك.
في اي محل ياخذ غسيل يوم الأحد؟
اثنين جيزبرقر، لو سمحت.
اي باص يروح ميامي؟
مو لازم اكراميات.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيج.
انا مو معتمد.
شنو الطبق المميز في المطعم؟
بغيت اسوي لي موعد مع دكتور.
في طاولة يم الدريشة متوفرة الليلة الساعة سبع.
عادي اجي بيتك؟
احس في مجال للتطوير.
وين الأنفاق؟
عندك اياه بمقاس أصغر؟
وين اقدر احصل اسبرين؟
هذي أقل شي؟
لو سمحت بغيت تصريح لأسبوع.
هذي زميلي.
شنو انواع البترول الموجودة هناك؟ ممتاز، وعادي، ونقي؟
اكا واحد.
قاعد ازكم.
هو يسكر الأثنين، بس أي يوم ثاني اوكي. اظن انه يفتح من تسع لي خمس.
هو بلجني مشوي مع سوس خاص مع ملة عيش.
قال "خلنا نحتفل" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التلفون وبيرجع بس راح ولا رجع وانا توهقت بالفاتورة.
بكم الغالون؟
كان عندي جوازي والكردت كارد في الشنطة.
حجوزات الساعة سبع، باسم مانو.
ما تبغي كوب شاهي؟
ممكن تخبرني وين احصل القنصلية اليابانية؟
في دكتور للفندق أو واحد على اتصال؟
هو دايماً يتسوق في شارع بوند.
جريدة انجليزية، لو سمحت.
في اي مكان يشغلون موسيقى ريفية؟
بغيت اسجل اغراضي الغالية.
في بعد من الصوف؟
بكم الصفحة؟
انزين، طق تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة وعقب رقم التلفون.
ممكن كولا دايت؟
ممكن اطلب؟
استانسنا بالسياقة. شكراً.
لو سمحت. ممكن توصلني؟
العدد الكلي للسكان في اليابان مية وثلاثين مليون.
بغيت أأجر مظلة.
اي، وبغيت احول الرسوم.
بوك فيه مية دولار وثنتين كردت كارد.
الماي واجد حار.
انت هني.
غوري قهوة، لو سمحت.
احتمال بسيط.
معدتي تعورني بعد الوجبات.
ما شاء الله، المكان واجد حلو.
يمكن يصيده انسداد هوائي.
قررت؟
نقدر نستريح هني، اذا تبغي.
ضيعت بريد مسجل.
ماتقدر تغير وظيفتك بسهولة.
شنو المحطة الجاية؟
انزين، بس مو في المدرجات. واجد حر اليوم.
انزل هني، وحول للباص رقم ستة.
لازم الحق على رحلة الساعة عشر الصبح.
للحين احس اني برجع.
مابغي شي ضخم.
جيك، لو سمحت.
بكم المشروم الفرش؟
شحن، لو سمحت. تاخذ الفيزا؟
اليوم بروح اشوف جايناتاون شلون شكلها.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بغيت اجلع ضرسي.
بغيت شنطة مكياج.
افكر كم اخلي اكرامية.
وين اقدر اشوف "ذا فانتوم اوف ذي اوبرا"؟
ابغي اشتري هدايا حق رفيجي. تقترح علي شي؟
ابطأ، لو سمحت.
كم معدل رسوم الفاكس الدولي كل شهر؟
مقلي من الصوبين، لو سمحت.
اوكي، الموضوع واجد واضح. انتوا الاثنين عطوني لياسنكم مع تسجيلاتكم. ويا ولدي، مسامحة بس لازم نسوي لك فحص نسبة الكحول.
بيجهز بعد بكرة المسا.
هذي مصنوع من القطن؟
عندي دواي الخاص.
شنو اقدر اشوف في هالجولة؟
اي، في حد ادنى شراب واحد.
بكم هذي في اليوم؟
هالباص يوقف صوب الفندق؟
بغيت سيدي.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون يطيرون الساعة عشر وخمسة وخمسين. بس للأسف كلهم متروسين.
قدي بالضبط.
ممكن ناخذ طاولة لخمس اشخاص؟
هي ما تفهم انجليزي كلش.
لو سمحت اصرف جيك سياحي.
تقدر تحط بالك عليها من تسع الصبح لي ثلاث تقريباً؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
انقفل علي الباب. ممكن تفتح لي، لو سمحت.
شنو احسن جولة حق اشوف اشهر المعالم؟
في مضيفة تتكلم ياباني؟
كم شنطة اقدر اجيب على الطيارة؟
لا، اخوي. اليوم بعد الظهر كامل محجوز. بس، بكرة اوكي.
بسأل الناطور عن الأجرة الصح.
انا صج، آسف.
بنسوي حفلة الجمعة فالليل. ليش ما تجي؟
انزين، رقم غرفتج تسعمية وثمانية، اختي. تفضلي مفتاحج.
واجد مهم ان نقدر نحصل المواد الخام اللي نحتاجها حق المشروع.
اسمح لي، حضرة الضابط؟
هالقطار يروح سيده إدنبره؟
هذي في حدود المعفيات من الضرايب؟
طلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
الجولات السياحية واجد زحمة؟
ابغي اشتري هدايا. في محل مناسب قريب من هني؟
لي متى يفتح؟
هو طالع الحين.
مايومي، ممكن توقعين هالورقة؟
تفضل هذي وحدة حقك، اخوي.
ما عندي شناط حق التسجيل.
اكيد، خذ راحتك.
انا هني في مهمة اعلامية.
عندك افلام صيفية؟
متى القطار الياي لواشنطن دي سي؟
الأطول على الموضة الحين.
برجع اليابان الأثنين الياي.
ممكن تعطيني خريطة مترو؟
الدرب طويل؟
ممكن تبدل هذي بواحد جديد؟
شخصين.
وين اقدر اخذ شناطي؟
احس اني تعبان. ممكن اسدح الكرسي؟
اثنعش الا ربع الظهر.
ممكن تخبرني عن مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت تمشي بأعلى سرعة.
ممكن اخلي رسالة؟ انا متصل عشان أأكد على موعدي مع سيد ايبرت يوم الأربعاء الجاي الساعة احدعش الصبح.
تقدر تشرح مرضك بالانجليزي؟
ممكن تطرش تكسي للمدخل الرئيسي لمجمع ويستمنستر؟
كم مرة اغير القطار حق اروح هناك؟
صج؟ خلني اجيك. اوه، مسامحة، أنسة تاناكو. هذي غلطتنا. تفضلي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعين هني، لو سمحتي؟
رجع خمسة دولارات، لو سمحت.
سدادة البانيو ما تتسكر عدل.
هذي تعبير عن شكري.
ممكن تملي هالاستمارة؟
شرايك بالمجسم البلاستيكي هذي؟
شنو الماركات اللي عندك؟
الكعب واجد رفيع حقي.
انقفل علي الباب برع الحجرة.
شكثر صار لك في باريس؟
ممكن تعطيني طوابع حق ثلاث بطاقات بريدية جوية حق اليابان؟
تتهجاه ج-و-ر-و-ه.
بغيت تشرب شي؟
انبطح هني.
خلها برقية مستعجلة.
على حسب تقرير الجو، بينزل ثلج بكرة.
بغيت كرة.
اكيد. يسعدنا ان نسوي هالشي.
هي، كتاب قصص مصورة ماليزي. بشتري واحد بخليه قطعة فنية حق البيت.
الطريق للنجاح هو "جينمياكو"، صح؟
بوصل فندقكم على الساعة تسع فالليل.
عندي تقريباً ألفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
اي، نسوي. بوريك كم واحد.
بغيت حبوب تنوم.
بكون هناك لي تسعة من الشهر. ان شاء الله تصيدون المجرم في اقرب وقت.
متأكد ان المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
بلاعيمي ملتهبة.
بغيت هدايا من نيويورك.
انا بسوي جيك اوت. ممكن تطرش حامل الشنط؟
ساعتي وقفت.
اوه، صج؟ شلون يعجبك؟
احنا فاتحين الساعة تسع الصبح.
بغيت دفتر تلوين.
احس فيني دوار الجو.
لازم اروح بنك ياباني؟
لازم تصرف الفلوس في البنك.
في وقت كفاية حق نسوي جيك اوت؟
زوجج واحد من افضل العملاء عندنا.
تعرف دكتور اسنان زين؟
اوه، لازم تخبر القنصلية الحين.
مرجوج، مو مخلوط.
بغيت طاولة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة، اخوي؟
واجد ناس يروحون الساحل في هالفترة.
وزني تقريباً مية وخمسين باوند.
وين احول؟
وين مكتب المفقودات؟
في باص يروح هناك سيدة؟
احتاج معاملة خاصة؟
بتدفع كاش او شحن؟
انتقلنا هالبيت قبل سنة.
شكثر ياخذ وقت لين تسوون تأشيرتي؟
وين الحمامات؟
المبلغ الكلي يصير ميتين وثلاثة واربعين جنيه، اختي.
هذي هدية. ممكن تغلفه بجلادة حلوة؟
شهالمنظر. الطريق واجد حلو.
في ناس متعورين.
لو سمحت. وين المحطة هني؟
اي، عندنا حجز لك.
اسمح لي، بس ابغي اروح فندقي في المدينة بالباص. وين اقدر احصل واحد؟
دجاج، لو سمحت.
معاك من غرفة ميتين وواحد. بغيت اطلب الريوق حق بكرة.
شنو رايك في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
عندي اختين.
رحلة رقم ميتين وثمانية، لطوكيو.
خل نحط حشوة داخل.
خلنا نتجمع عشان نناقش هالموضوع زيادة.
شلون تبغي شعرك اليوم؟
تقدر تقوله بكلمات ثانية؟
بستخدم أي شي عندك.
بغينا طاولة يم المسرح.
انا بخير. انزين، انت رايح مكان؟
ارتفاعه الفين واربعمية متر.
حياك. لو سمحت خله على الطاولة هناك.
لو سمحت ألغي رقم بطاقتي.
مسامحة، كلهم انباعوا، بس بيتوفرون عندنا بعد كم يوم.
ممكن تعطيني قهوة؟
ما عندي موعد، بس الموضوع ضروري.
هذي قرمبع.
وين اللفت؟
عندك منشور حق الفعاليات؟
وين مدخل المترو؟
ضيعت تذكرة الطيارة.
ما تقدر تقعد هني في الاجازة؟
اوه، مسامحة على الازعاج.
تقدر تحجز فعاليات؟
في حمام عام قريب من هني؟
كم كامل؟
واجد زين. الحين حق الأسئلة، لو سمحت.
عندك خردة حق عداد البارك؟
اعلى مبيعاتنا في السنوات الأربع الأخيرة هي آلة التصوير إيه إكس اربعمية وخمسين.
الف يسار؟
في مضيفات يتكلمون ياباني؟
سعر زين، صح؟
لازم تاخذه تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الاكل.
انا احبه.
بغيت ترايبود.
بغيت جاكيت رياضي.
تقدر تقعد في بيتي.
ممكن اسدح كرسيي، لو سمحت؟
عجيب. كنت ادور تكسي، بس هذي احسن.
كوت ممتاز. هذي صناعة بريطانية؟
ابغي اروح مركز هارفرد. ممكن تدليني شلون؟
بالغين وطفلين، لو سمحت.
كم السعر؟
ستار وورز كان حقق اكبر نجاح في ألف وتسعمية وأربعة وثمانين.
وين قسم الغير مدخنين؟
هذي "ت" مثل "توم"، اي هني، يا تارو.
اشوفه منظر حلو.
بغيت تفاح، لو سمحت.
هذي حق شنو؟
اي نوع من البطاقات الإئتمانية تاخذون؟
عندي وقت واجد.
والله، الحين وقت الغدا. تبغي نناقشه على الغدا؟
مسجل الفيديو انباق من غرفتي.
مرحبا، اسمي اودا. عندي حجز الليلة، بس بتأخر. يعني، لو سمحت خل حجزي.
هالجواتي قوية؟
لو سمحت خبره اني انتظر اتصاله.
يقولون ان الزكام منتشر هناك.
في الداخل.
مسامحة. متروسين بكرة في الليل.
انا مع ربعي.
قورو يقول، ان سيد يامادا عنده ولدين.
ممكن تقوله مرة ثانية؟
ابغي الف وارجع برج لندن.
لو سمحت اربط حزامك.
فتح خط المنطقة ثلاثة. رقم التلفون اثنين ثلاثة اربعة ثلاثة اربعة صفر صفر.
لو سمحت. في اي جسر قريب من هني؟
لو سمحت، ابغي استخدم الحمام.
مشغول.
دايماً ثيابه موضة قديمة.
عندكم مأكولات بحرية؟
هذي واجد غالي.
والله ودي، مسامحة بس ماقدر اسويه هالوقت.
والله، مادري للحين، بس بحاول اكيد.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استخدم غرفة القياس هناك.
تسعين دولار حق تذكرة روحة. كاش او بطاقة؟
ممكن تنظف لي الطاولة، لو سمحت؟
شلون الآباء اليابانيين يربون عيالهم؟ يكونون شداد؟
ممكن تقول لي متى ساعات العمل؟
لو سمحت غلفهم كل واحد بروحه.
معدتي ثقيلة.
جذي زين. وين ننتظرك؟
يصير نبتدي لعب لما يخلصون؟
عدد السكان في اليابان مية وعشرين مليون تقريباً.
سجل هالأغراض في بطاقة التسجيل.
ممكن آخذ أغراضي؟
عندك شالات حرير؟ ابغي هدية حق زوجتي.
بنجيبه الحين. كم رقم غرفتك؟
سيد كوباياشي يدورك.
ابغي اسافر من شنغهاي لي هاواي بالسفينة.
ممكن ترسل احد؟
ممكن تجهزه على خمس العصر بكرة؟
ياخذ عشر دقايق مشي.
قبل ما نوقف، ممكن تعطيني شوية وقت؟
وين اقدر ابركن سيارتي؟
احس ببرودة ومعدتي تألمني واجد.
سكوج وماي، لو سمحت. وعندك شي خفيف؟
شلون اطفي هالليت؟
هو واجد مشغول اليوم؟
بغيت خيط.
عطني شهادة طبية، لو سمحت.
ابغيك تقصره انج واحد هني.
ماحس اني اوكي. عطني دوا لو سمحت.
ممكن تعطيني جريدة يابانية، لو سمحت؟
اوكي. يصير اقط السيارة في أي مكان؟ كم بتكون الرسوم؟
اي باص يروح مركز المدينة؟
في اكسبريس لبوسطن؟
لو سمحت صير صديقي بالمراسلة.
بتم مع رفيجي.
واجد متحمس. مو قادر اقعد من الحماس.
ممكن انزل في فندق الهيلتون؟
ابغيك تشيله.
لف يسار على هالشارع عقب خذ اول لفة يمين.
ابغي اعرف اذا ممكن تنشحن مجموعة الصحون هذي لطوكيو.
بغيت فودر حق الجسم.
في اكل مو واجد حار؟
قريب يصير اروح مشي؟
بغيت كريم يد.
ممكن تعطيني الملح؟
ابغي اروح وول ستريت. شلون؟
التمرين واجد بيأذيك.
مع الريوق، والضريبة، ورسوم الخدمة، بيصير خمسة واربعين دولار للشخص في الليلة.
ممكن تصلح هذي؟
مسا الخير. مرحبا.
مو قادر احصل شناطك.
امش سيده، لو سمحت.
الماي يصلح للشرب؟
اااه، يالله. دولارين بس.
ممكن تغير لي هالفستان تعطيني مقاس اكبر؟
انزين، خل نروح. اقدر اساعدك في الواجب عقب ما ناكل بيتزا.
اي، سيد تاناكا. في لك رسالتين.
مو قدي.
بكرة يوم جديد.
يمكن اقدر اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
انباق بوكي في القطار.
بعيد. احسن لك تاخذ تكسي.
بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
اعيش في شقة بثمانية آلاف ين في الشهر.
ممكن اتدخل؟
ورني واحد اوسع.
لو سمحت. عادي تبدل الكرسي وياي؟
اي، اكيد.
روح الزاوية ولف يسار على الإشارة.
تبغي رولة اصغر اصغر او اكبر؟
ابغي غرفة فردية مع حمام بثمانين دولار، لو سمحت.
ابغي اودع اشيائي الغالية في امانات الفندق.
عندك غرفة متوفرة الليلة؟
اي، بس تأكد ان تكون معاك ذكرتك.
اشخاص قليلين بيروحون جولتنا الاختيارية.
بس خلاص. المهم، ودني مركز جايناتاون لو سمحت. بحاول اعرف بروحي.
في ناس جداد بيتوظفون في ابريل.
ان شاء الله.
اثنين سكوج و ماي، لو سمحت.
من يلعب؟
ممكن تتصل لي اذا حصلت الشنطة؟
يسار، لو سمحت.
ممكن توقف معاي حق نصور؟
لا. تبغي تبلغ عنه؟
هالضرس اللي قدام يعورني.
شنو آخر لعبة كمبيوتر حق اللي عمرهم خمسطعش؟
بنشوفك بكرة.
في مطعم ارخص قريب من هني؟
لا، بس شكراً. احس اني احسن.
عندك خبز؟
انت زين في الكمان؟
رفيجي زلق وطاح في الحمام.
ممكن تعطيني طفاية؟
منعوا المسيحية وانعزلت الدولة عن باقي العالم.
شكثر تبي؟
كوكتيل ربيان لها ولي انا بعد.
ممكن توقع هني؟ وحروف اسمك الأولى هني.
شرفني اني زرت مكاتبكم واني دخلت في نقاشات مهمة معاكم. مشكورين على تعاونكم.
شخيرك مزعج.
آخر شي ما عجبني اللون. يصير ارجع هذي؟
اطلع من هذاك الباب، وانتظر في المحطة رقم ستة.
دجاج مشوي، لو سمحت.
ممكن تعطيني فلفل؟
اي، بغيت شي اقراه.
انا سيد تاكاهاشي من غرفة خمسة اربعين تسعة. ممكن تطرش لي اربع غراش بير بودوايزر، لو سمحت؟
هذي سبعين دولار.
لو سمحت كلمني على الفندق لما تحصل شناطي.
ابغي احد يتصل يقعدني بكرة الساعة ثمان ونص، لو سمحت.
اي، بس هذي واجد وانا اصلاً شبعان.
ابغي غسول للفم.
احس اني تعبان.
تسوون تخفيضات كبرى؟
طوكيو صفر ثلاثة اربع تسعات اربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدني احصل حديقة الحيوانات؟
ممكن تعلمني شلون اعدله؟
متى تخلص جولة الباص؟
تعرف شلون تستخدم التلفون؟
اكيد. عندنا فواصل كتب امريكية اصلية حلوة.
عامل مكالمات يتكلم ياباني، لو سمحت.
احنا مهتمين بالأزياء.
ممكن تقلصني؟
هذي عيادة إف؟
مرحبا، آنسة ياماغوجي؟ الطرف الثاني على الخط. انقبلت المكالمة. تفضلي، لو سمحتي.
وين اقدر اشتري تذكرة تصريح بالتزلج؟
الساعة كم بنوصل لوس انجيلوس؟
امش سيدة لمدة خمس دقايق تقريباً، عقب لف يسار.
هو من هالطريق صوب الساحل.
شاهي الأعشاب هذي ينعش الجسم.
هذيلا مو مصنوعين في اليابان، صح؟
اوكي. من هني لو سمحت. بوديك غرفتك.
لازم اطلع من الفندق قبل الظهر.
اثنين همبرقر واثنين قهوة، لو سمحت. باخذهم تيك اوي.
يصير اشيل هالشنطتين؟
طلبت لحم، مو سمج. ممكن تغيره؟
ولدي منتهي.
معدتي تقلب.
هالجاكيت مو مقاسي.
ابغي اقابل سيد ويليام.
فيه سبع فيتامينات ومعادن.
الضرس يتقلقل.
يصير استرجع فلوسي لما ارجع اليابان؟
من شنو يتكون هالطبق؟
في أي دولة مصنوع هذي؟
تقدر تسويه في عشر دقايق؟
انا مو زين في الانجليزي. في أي احد هني يتكلم ياباني؟
وين اقدر احصل عملة المترو؟
في ثلاثين عينة زيادة بتنرسل لك.
ماحس ان هذي حقي لأن بشرتي جافة.
ممكن تعطيني جدول التوقيت، لو سمحت؟
اي، شكلي بنتظر.
تسعة وتسعين دولار في الساعة حق الياهل.
مسامحة، بس بعنا كل اللي عندنا.
لازم يكون هادي.
عندي ادواتي.
مفتاح غرفة، خمسمية وثلاثة، لو سمحت.
الساعة كم ينعرض تيرمنال مان؟
وين اللي يسوون الشعر؟
الساعة سبع، لو سمحت.
شنطتي تضررت.
سياحة.
انا جاي من اسبانيا.
في شي غلط في هالبطاقة. ممكن تعطيني وحدة ثانية، لو سمحت؟
فيني حرار في يدي.
طرش هذي بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
وين اقرب صيدلية؟
واين ثاني، لو سمحت.
الناس طيبين.
كم شراب بهالسعر؟
سويتها.
وين بوابة الصعود حق هالرحلة؟
اذا في وحدة متوفرة، ممكن تحجز لي طاولة عند الدريشة؟
اعلنوا عن الاقلاع خلاص؟
احنا على ارتفاع اثنعش ألف قدم.
اول شي، نبغي نشوف وول ستريت.
وين محطة باص اوكسفود؟
بنتظر لين تفضى البلكونة.
ممكن نشوف ابواك جلدية؟
خل نشوف التلفزيون. في مباراة بيسبول.
ممكن تكتب عنوان الاتصال فيك هني؟
لو سمحت خبرني وين اقرب صيدلية.
لفندقي، لو سمحت. عنوان الفندق هني.
كم محافظة موجودة بالاضافة لطوكيو؟
سكره وانتظر شوي لو سمحت.
شتسوي عادةً في البيت بعد العشا؟
اكيد. متى تبغي تلعب قولف؟
بتكون في البيت على الساعة ثلاث.
ابغي اتصل في السفارة اليابانية.
بعد شوي.
من وين تمشي الباصات السياحية؟
كم تاخذ حق ترسلهم اليابان؟
ماعندي لا مضارب ولا جواتي.
الين الياباني اوكي؟
عندك موستنق؟
احنا بننط من هني؟
سيد كاواي، عندنا طاولة لك الحين. من هني، لو سمحت.
اكيد. انزل من الدرج هناك وبتشوف ارشادات، اتبعهم.
مكتب الاستقبال. شلون اقدر اساعدك؟
ممكن تنزلني في فندق الهيلتون، لو سمحت؟
انت واجد تشتغل في الليل؟
مسامحة، بس خلاص ما عندنا. شرايك بجرايد انجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تخبرني قبل ما نوصل دورهام؟
هذي فرش؟
هذي مب عدل. انت دايماً تعزمني.
ممكن توريني فساتين؟
تهجاه، لو سمحت.
انا قاعد اسكر على الواين.
تحمل بروحك ترى الجو واجد يتغير في الجبال.
جيك سياحي وين ياباني، اوكي؟
مسامحة، جيكت عند ادارة الممتلكات وقسم المفقودات. ما عندهم اياه.
هو مكان صعب تحصله. يصير على شارع صغير من الهايوي الرئيسي.
ماعرف شي عنه.
نقدر نتكلم في الموضوع هذا في كوفي شوب.
فهمت، يعني جذي مو لازم ادفع رسوم التغييرات، صح؟
عامل المكالمات، لو سمحت.
ممكن تنزل السرج، لو سمحت؟
عندك مكان حقي الليلة؟
اوكي. باخذ ثنتين بس. مشكور.
تفضل فاتورتك. ثلاثمية وسبعة وتسعين دولار.
عليك بحظ.
لو سمحت خلها طاولة على واجهة ليلية حلوة.
هذي مصنوع بالمكينة او باليد؟
ابغي أأجر هالنوع من السيارات حق اربعة وعشرين ساعة.
استانست بشوفتك.
مشقوق.
انزين، خلني اشوفك.
انزين، تخيل الوقت اللي بياخذه لو سأل كل شخص سؤال اضافي. يالله، بسرعة خل ناخذ شناطنا. لازم نروح حق اجراءات الجمارك عقب.
كم الوزن؟
في مطعم صيني قريب من هني؟
رصيف رقم خمسة هناك.
متى مباراة كرة القدم؟
خرابة. ممكن تجيك كاميرتي؟
قهوة مع كريمة وسكر، لو سمحت.
اظن ان في غلط في الفاتورة.
لو سمحت عطني هذيج.
هي البوابة السابعة.
انت اسكتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. لحظة، اوكي؟ ابغي اطرش لك شي هني. اسمح لي.
مية وخمسة وثلاثين ين حق الدولار.
التنانير القصيرة مع البوت بتم على الموضة.
ممكن اكلم المدير؟
ليش اجرتك غير عن العداد؟
ممكن اشوف هذي؟
لما شفتك، قلت حق روحي لازم اتعرف عليك.
شنو آخر الأخبار؟
احس اني تعبان. تقترح علي دكتور؟
الطرف الثاني على الخط. تكلم.
في برنامج ترفيهي؟
السيفون ما ينسحب.
شكثر ياخذ لي سيتي هال مشي؟
خذ هالدوا بعد كل وجبة اذا يألمك واجد.
تحط الفلوس في ظرف خاص مزين اسمه شوقيبوكورو.
في احد متعور.
افكر شنو آخذ له؟
عندك خريطة المترو؟
في غرفة جاهزة لك في فندق القراند. تقدر تروح هناك؟
فيني الم في عيني اليمين.
انا مو واجد زين في الياباني.
ضروري نلتقي مرة ثانية.
ممكن تضيق لي هالبنطلون؟
ممكن استعير مضارب تنس وكور؟
ممكن تخلي شوية خردة؟
يصير آخذ نص غرشة؟
مرحبا. انا جن.
ناكاي.
عادي اصورك انت مع تكسيك؟
انا اتصلت بخصوص شنطة ضايعة قبل ثلاثة ايام.
ابغي فندق ارخص.
اوه، في واجد اشياء لازم تشوفها في قرية قرينويج.
حق شغل. عندي ارتباط عمل هناك.
يناسب بدلتك.
ممكن تحط بالك على شنطتي؟
شرايك؟ بنقبل شرطك بخصوص الإشعار قبل بست شهور بشرط انك تعطينا الحق ان نبيع لمدة ست شهور من عقب ما ننهي العقد.
لو سمحت. انت تعرف نيويورك زين؟
بننتظر. لو سمحت اتصل لنا لما تكون جاهز.
ابغي اشوف جراح.
هذي مكونات طبيعية؟
ابغي اسوق سيارة رياضية.
فتح خط المنطقة صفر ثلاثة. الرقم ثلاثة واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
صاده زكام.
احسن شي سيارة صغيرة.
ابغي ارسل هذي بالبريد العادي.
خلني احول هالمكالمة على الشخص المسؤول.
شنو المقاس اللي تبغيه؟
اوه، بل. ما كنت ادري ان ذيلين للحين عندي.
عندك مجموعة صناديق حق الطرود؟
الخطوط الجوية بتدفع حق الفندق ورسوم الوجبات؟
هذي كلهم شناطك؟
شلون تبغي تتصل؟
والله، هو غالي. هذي مو مصنوع في اليابان، صح؟
ممكن تعطيني الملح؟
وين اقرب مطعم لهالفندق؟
ابغي شامبو حق الشعر العادي.
متى تتوقع يحصلونه؟
اتمنى لك سنة جديدة طيبة.
باخذ سبرايت كبيرة.
لو سمحت قوله مرة ثانية ابطأ.
لو سمحت. ابغي اطلب.
عندنا ربيان نيوبرغ ورجل غنم مشوية.
بغيت غرفة بمنظر حلو.
ثلاث كاسات عصير جح، لو سمحت.
عندي ثلاث عيال.
امش سيده في هالممر عقب لف يسار على الزاوية. بتشوفه على يمينك.
هذي جولة يوم كامل؟
بكم تذكرة روحة ورجعة لأوكسفورد؟
انا اروح النادي الرياضي كل كم يوم.
وين اقدر اقعد خلال الجولة؟
متى وقت الجيك اوت؟
كم رسوم الدليل في اليوم؟
وين اقدر احصل سيديات؟
لو سمحتوا. انا طالب جامعي من اليابان. انتوا طلبة جامعة نيويورك؟
ممكن تقول لنا تقييمك حق هالخطة؟
اكي، تعرف محل اسطوانات زين قريب من هني؟
كاش او شحن؟
انا اشتغل في شركة تجارية.
مب عدلة تسأل الناس كم يدخلون.
هذي ليفايز خمسمية وواحد أصليين؟
الساعة كم اقدر اتسبح؟
شكلك ما يوحي انك فوق الواحد وعشرين.
فهمت. الصج، فيها فلم سريع. عادي اطلعه؟
شريته الحين.
بجيب واحد الحين.
ثمان دولارات. واكا واحد جاي الحين.
لو سمحت طلع هذي مع الغرض اللي شريته حق الجمارك في المطار.
في مراكز تجارية مسوية تخفيضات الحين؟
عامل المكالمات، حولني على محطة الاطفاء.
بطاريتي انتهت.
وقف عند التقاطع الجاي.
أوه، اكاهو. وهل لازم الكل يملى استمارة البيان الجمركي هذه؟
وممكن تعطيني اسمك، لو سمحت؟
عادي اتصل على حساب الطرف الثاني؟
مرحبا. شخبارك؟
وين قسم السفر؟
شنو اسم الشخص اللي تبغي تكلمه؟
مسامحة، هو مو موجود حاليا.
شوف هذي. شوف هذي. تبغي تقول لي ان الفرق بين هالرجال وهالرجال هو الحظ؟ محمد، وقف على صوب، ممكن؟ عادي اذا نزلتك هني. انا متأخر. اخوي، استانست بشوفتك، اوكي؟
غرفتك تطل على المدينة؟
في رسايل حقي؟
بعد غالي. ما يصير آخذه بثلاثة دولارات؟
نبغي غرفة ورا.
باخذ كاس واين.
شكلك حلو.
ابغي غرفة مزدوجة. بكم الغرفة في الليلة؟
هو يصير على بعد تسعة وتسعين ميل تقريباً.
فينس وليندا يبغون يتمون بروحهم، مسامحة بس لازم اتم هني الليلة.
لو سمحت خل هالشناط مربوطة.
اسمي ساتو.
اعرف نادي جاز قديم في وسط المدينة.
باخذ هذي الوجبة الثابتة.
ابغي نفس الطبق هذي.
عيل بناخذه.
هذي يروح الطابق السادس؟
جلد تمساح؟
لو سمحت خله في كيس غسيل وخله هناك.
ابغيك تحمض هالفلم. متى يجهز؟
لو سمحت لا تعطي احد غيري هالمفتاح.
اوكي. بمر آخذك من الفندق الساعة ثمان.
على الدريشة اوكي.
خل قذلتي على تحت، لو سمحت.
اسعار النقل كلها مشمولة؟
دار ميتروبوليتان للأوبرا.
وين كاونتر اجر-سيارة؟
فيني سخونة من امس في الليل.
مو ذوقي.
شنو انواع الخضرة اللي عندك؟
ابغي كيرلي طايح، لو سمحت.
متى بيجي الدكتور؟
هذي اللون غلط.
الضرس انكسر.
هذي كرسي ممر او يم الدريشة؟
انا احب المشي.
ممكن توصل شناطي للغرفة؟
ورني واحد حق حرمة صغيرة.
ممكن توقف هني؟
عندك شي بثمانين دولار بالضبط؟
انا عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
عندي ثلاث شناط.
وين البحيرة؟
مسامحة. اضغط زر التصوير، لو سمحت.
ممكن تعطيني مجلة او شي؟
هذي الجنوب.
بكم الكراسي اللي على البلكونة؟
نبغي غرفة على البحيرة.
في صناديق بريد قريبة من هني؟
اوكي. بوديك هناك.
الجزء المكتوب بشكل مايل يتكلم عن التغييرات اللي صارت في التسعينات.
عمره ثلاثين سنة.
اوكي. ممكن تكتب العنوان بعد مرة على هالظرف؟
ابغي اروح هارودز. ممكن ترسم لي خريطة، لو سمحت؟
شتسوي اذا كان عندك وقت فراغ؟
عندك بطارية حق هالكاميرا؟
بغيت كابل للتصوير عن بعد.
انت آخر واحد في هالصف؟
اظن ان عليها حجز زايد.
خوش ضربة. بس برع.
ممكن تقول لي شنو الاماكن الممتعة هني؟
في مراكز تجارية هني؟
انا بعد.
بغيت ادخل من سان دييغو.
كنت افكر آخذ هالدورة الصيف الجاي.
الواين مو بارد كفاية. ممكن تبرده؟
ممكن احول الحلق هذا لكليبسات؟
شنو اكثر شي انت مهتم فيه حالياً؟
بغيت ارجع. ممكن ترد لي فلوسي؟
ماظن اني اقدر احصل شراب جذي في أي مكان ثاني.
اذا تشتري هذي بعد، بيصير بسعر السوق الحرة.
ممكن اشوف شهادة التطعيم، لو سمحت؟
انت واجد تسافر؟
انا جاي من أمريكا.
عندي تذكرة طيران حق سان فرانسيسكو.
اذا بس ربع ساعة من المحطة، عيل بمشي.
ابغي فندق ارخص.
البونساي احسه هواية شياب.
ما قررت للحين. ممكن تعطيني وقت زيادة؟
عندي صداع.
تشرب قهوة معاي؟
ابغي شهادة طبية ورصيد حق التأمين.
اوه، لا. استعجل عاد. تأخرنا.
مابغي اصرف اكثر من عشرين دولار.
ليش ما طارت الطيارة؟ قول لي شصاير.
كم الأجرة؟ ممكن تكتبها في ورقة؟
ابغي أأجر كرسي بحر.
انتظر دقيقة، لو سمحت.
لازم الحريم يلبسون ثياب رسمية؟
لا تيودني.
عندك زقاير؟
اذا ما كان الهوا قوي، نقدر نروح تيكي بوينت.
عجيب.
بسكر الحين. شكراً على انتباهك.
عندك هذي بألوان ثانية؟
من؟
لو سمحت. ممكن تقول لي وين محطة التكاسي؟
وحق الشرب؟
اكاهو.
وين اقرب محل عدة؟
همم. ما يشتغل، ها؟ ممكن تنتقل لكرسي فاضي، اذا بغيت.
انا ادور هذي.
اوكي اخوي. وشنو تبغي الحلو؟
عربة عادية ولا عربة نوم؟
جيكات سياحية. شكراً. تفضل تذكرتك وبطاقة الصعود حقك. كون هناك، لو سمحت، ساعة قبل الرحلة.
هو الم حاد.
الاسم قورو موتوياما. والرقم صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين اربعة تسعة خمسة.
واجد لايعة جبدي.
شنو اوقات العرض مالت "كوسيز لاف"؟
اوكي. تبغي قهوتك الحين او بعدين؟
شنو احسن نادي ريغي في نيويورك.
بأي شكل منتجك غير عن منافسينك؟
عادي ان محد قاعد يسمع ارشادات الأمان؟
الشارع الخلفي خطر؟
اي. لو سمحت اتخذ الاجراءات اللازمة.
اي، بس واحد. متى بعرف؟ شلون بيتم تعويضي؟
هذي بطاقة هويتي.
نفضل طاولة على الدريشة.
لو سمحت خبرني شنو ارخص طريقة حق اروح سان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
انا بمتن وانا قاعد هني بس آكل على طول.
في نادي ليلي زين فيه عرض رقصة فلامينغو؟
حلو فستانج.
رجلي تألمني.
وين اقرب مغسلة؟
ممكن تغير كرسيك معاي، لو سمحت؟
كراسينا منفصلة.
تدري شلون، ابغي تأمين على الطرد بعد.
الفاتورة تصير مية دولار.
مخارج الطاورئ موجودة في الطيارة قدام، وفي الوسط وورا.
اوكي، حجزك تأكد.
الكعب واجد رفيع.
بغينا طاولة على البلكونة.
يعني الفلم يمكن ما يصلح حق اليهال أصغر من خمسطعش. عشان جذي الأهل لازم يفكرون يخلون عيالهم يشوفون الفلم او لا.
شلون تبغي الفلوس؟ لو سمحت ملي هالورقة ووقع هني.
ساعات معدتي تألمني.
عندك اطباق بسعرات حرارية قليلة؟ انا مسوي رجيم، الحين.
مو لازم تدفع.
اي، عندي تذكرتين حق جيانتس اند دوجرز.
احنا من اكبر موزعين المايكروكمبيوتر.
شكراً. وانا بعد. اشوفك على خير.
غرفة مزدوجة مع حمام، لو سمحت.
طحت على الدرج.
أي ايسكريم تقترح؟
همم. هذي. هذي شكلها حلو عليك.
وين كتب اللغات الاجنبية؟
شريحتين وسبرايت.
عطني زقاير.
ممنوع تجيبه في الدولة، آسف. انزين، شكله خلاص هذي كل شي.
اي، انا. كانوا يعيشون يمي قبل في كاليفورنيا بس انتقلوا فلوريدا قبل سنتين. وانت؟ مسافر بروحك؟
انا مريض.
ولدي شكله واجد تعبان بسبب السخونة.
بهالمقاس، لو سمحت.
الرسامين والعلماء المميزين يعطونهم اوسمة شرف ثقافية في هاليوم.
انا ياباني.
هذي واجد غالي.
اي. اركب باص يروح كيوتو-ايكي.
هي حق الاعضاء بس؟
سعر الغرفة ست آلاف ين في الليلة.
يصير آخذ هذي معاي على الطيارة؟
اوكي. بس ابغي اعرف اذا الشغل بيمشي بروحه.
اوكي. تبغي شال معاه؟
اشحن البطارية، لو سمحت.
انا جاهز حق اطلب.
املاح الحمام العشبية بتخلي بشرتك ناعمة.
اكتب اسم الخطوط الجوية ورقم الرحلة، بعد.
صج. اليوم الأحد، ويوم الأحد أتعس يوم.
اي، هي مشكلة التخلص من الزبالة.
بغيت هالشكل في وضع خمسة اماكن.
واجد عوايل عندهم مصدر دخل مزدوج.
اوه. الفضة هذي نادرة "القمر والجرس". متأكد انك تبغي تبدلها؟
امي واختي جايين من اليابان عشان يشوفوني. بيوصلون هني على الساعة سبع المسا.
اللون البني واجد منتشر هالسنة.
فكرة زينة. متى مخطط انك تجي؟
اوكي. كرسيين، لو سمحت.
وين المحل؟
متحمس اشوف بدلة السباق مالتي الجديدة.
كان عبالي انكم توكم كلتوا دونت.
بكم تذكرة درجة أولى لإدنبره، لو سمحت؟
شكل الفلوس اللي عطيتني اياها قاصرة عشر دولارات.
توني كلمت سيد سميث في غرفة ميتين وواحد، بس محد رد علي. ممكن تشوف لي اذا هو للحين موجود هني؟
ابغي واحد جديد.
انا اشتغل في شركة نشر.
ممكن تملي هذي لو سمحت؟
أي شارع هذي؟
ممكن توزن هالطرد؟
شتسمون هذي بالانجليزي؟
امش سيده في هالممر، عقب بتشوفه على يمينك.
ابغي أأمن هذي.
صباح الخير. معاك مكتب الاستقبال. شلون اقدر اساعدك؟
انزين. حياك.
اي، اخوي. انا اجي هني كل يوم حق الريوق، من الأثنين لي الأربعاء، قبل ما اروح الشغل.
مو مشكلة.
لو سمحت وصلني بثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
اي، نقدر نخدمك من السبع.
لو سمحت انبطح هني.
شهالخدمة السريعة.
يمكن بعد يبين.
لو سمحت لف يسار عند التقاطع الجاي.
لو سمحت. شلون اروح البنك؟
في خدمة باصات لمتحف فورد؟
اي. اسمك ورقم غرفتك، لو سمحت.
شكثر ياخذ على ما يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
اوكي. اشوفك يوم الأحد الساعة ثنتين.
ابغي اروح من نيويورك لي تورنتو.
السحاب خراب. عندك زيادة نفس الشي؟
هذي شوي وسخ.
ممكن تأكد رحلتي؟ هذي تذكرة الطيران.
عندك هذي بلون أخضر أغمق؟
ممكن توديني كانتربري وترجعني؟
ممكن تعطيني شوكة جديدة؟
شكراً على طيبتك.
آسف، ما نبيع تذاكر المسرح.
بغيت اشوف هذي.
اوه، زين، شنو لازم اسوي؟
ابغي امدد قعدتي هني يومين زيادة.
لو سمحت غير كرسيي.
عندنا ربيان واجد زين اليوم.
لي متى فاتح؟
للمدخنين او لا؟
واجد غالي بالنسبة لي. ما تقدر ترخصه؟
انا افتح الاربعاء الصبح والجمعة الظهر.
ما سويت حجز.
لأن الصيف في اليابان عادة يكون واجد حار، وقبل ما كان عندنا كنديشنات.
ممكن تكلم لي تكسي بكرة الساعج ثمان الصبح؟
هذي شرير.
ليش ما ننتظر الباص تحت المظلة؟
تعال، كينجي. خلني اوريك المكتب.
اي، مفتوح من تسع لي تسع.
ماقدر انام عدل في الليل.
شلون اثر الركود في التجارة؟
عندي موعد ثاني.
ممكن تعطيني خريطة مسارات المدينة؟
هذي الشي اللي كنت ادور عليه.
مافهم شرحك.
لازم اروح الطيارة الثانية. رايح بوسطن.
شنو احسن مكان للسياحة؟
يتحمل؟
استانست واجد.
اوكي عيل، ابغي وجه اصغر نفس جوليا روبرتس.
ممكن تاخذ هذي، لو سمحت؟
المسافرين على رحلة إيه بي سي رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو لو سمحتوا روحوا بوابة عشرين عشان الاجراءات الحكومية.
وين محطة الباص حق بي؟
خله واحد واحد، لو سمحت.
وين اقدر احص شرشف طاولة؟
يصير أأجر مرشد يتكلم ياباني؟
تبغيني اصورك؟
انا ما طلبت هالطبق.
قصيت صبعي. في مطهر؟
ممكن تعطيني طابع بخمسة وتسعين سنت؟
بكون هني ثمان إلا ربع.
بغيت عطر.
ممكن تعطيني جدول التوقيت؟
بتروح المدرسة هني؟
كم كان فيه؟
فندق الهيلتون بعيد من هني؟
انا متأكد اني خليته في شنطتي.
ارفع يدك.
في مطعم تقترحه قريب من هني؟
شنو تفضل، غامق او فاتح؟
ممكن تخبرني احنا طايرين لوين؟
تذكرة تحويل، لو سمحت.
شنو الاماكن الزينة حق رحلة يوم واحد؟
بغيت شنطة كيلي الحمرة بنفس هالستايل.
للحين بتسوي ذاك الجدول؟
الساعة كم يفتح البنك؟
احس اني مريض.
قاعد اضيع. ممكن ترسم لي خريطة؟
برع.
ودني المستشفى.
لازم اجي المستشفى كل يوم؟
معدتي تألمني.
كم رسوم البريد ااذا برسل هالرسالة لليابان؟
بغيت كاس شيري.
تحتاج احد ياخذك من المطار؟
الصعود يبتدي اربع ونص فلو سمحت كون هناك قبل الوقت.
من ثلاثين ألف ين.
وين اقدر اشتري بطاقة تلفون؟
يصير ارجعه في مدينة ثانية؟
انا مخطط اقعد اثنعش يوم.
لو سمحت خله اطول شي من فوق.
تحتاج تشوف مختص.
بعد كم دقيقة، لو سمحت.
مسار رقم اربعطعش.
اوه، صج؟ اكيد عندك مجموعة كبيرة.
مو قادر احصلهم في أي مكان.
عندك كراسي فاضية حق لندن؟
بغيت نسخة من تقرير البوقة.
بيكون عقب مجمع واحد في الشارع.
ممكن تولع لي مرة وحدة؟
هذي الزقاير خفيفة؟
اوكي. جذي.
الاكسبريس الجاي عقب ساعة.
بغيتك تطول يد الجاكيت الرياضي هذي.
عندي حجز. هذي رقم التأكيد.
عيدميلادك قريب.
وقفوا القطار بسبب الاضراب.
تقدر تصلح هذي؟
الشارع كان متروس سيارات.
هو ثاني مبنى على يسار هذاك المبنى الأبيض.
حجزنا كرسي على تاريخ خمسة وعشرين اكتوبر بتطير احدعش الصبح.
لا، زيادة بعد قدام. هني، اي.
اي، هذي ما يشمل الوجبات.
وين اقدر ارجع هالتذكرة؟
ليش يصير؟
ابغي اريح.
سيارتي وقفت، لو سمحت تعال خذها.
ابغي شعري شوي اطول من ورا.
شنو الانواع اللي عندك؟
انا بعد اقول. هذي واحد من افضل الاماكن عندي.
شنو الموديل اللي في بالك؟
اسمي ميجيكو تاناكا، ورقم الرحل خمسمية وواحد لطوكيو.
ممكن ترسم لي خريطة بسطية من هني؟
وين نلتقي؟
بغيت شعري نفس ما كان.
عطني خمسين، لو سمحت.
وين الجيك ان مال الخطوط الجوية اليابانية؟
شنو المحتويات؟
فيه أماكن معينة في هالمنطقة يمدحونها بزيادة؟
عطني خردة، لو سمحت.
اوكي. انا بتأكد ان شناطج يكونون هني.
هذي طبقنا الخاص، خوفعة مشوية.
بنتم.
باقوني.
وكي. لازم اسوي فوكس؟
بنتشارك.
ما عندنا نفس الشكل بالضبط الحين. بجيك المخزون. انتظر دقيقة بس، لو سمحت.
سكوج مع ماي، لو سمحت.
هذي شكله حلو. بكم؟
خذ هالوصفة للصيدلية. تقدر تحصل الدوا هناك.
طلبت هذاك.
اي، تقدر توقف في أي محطة بين هني وشيكاغو.
وين اقدر اشتري هدايا؟
هذي واجد غالي. ماقدر اشتريه.
ممكن تعطيني رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكنيسة؟
شلون تبغي بيضتك؟
تحصله يم هذاك المبنى.
لا، شكلهم نسوا يجيبون لنا واحد.
اوكي. مأكد. ممكن تعطينا رقم تلفونك، في حالة احتجنا نتصل فيك؟
شنو اسم الرسام؟
اخليه يرجع يتصل فيك لما يوصل؟
بغيت آخذ هذي.
عجبتني خدمة الترحيب بشامبين عقب ما نركب. خلني اشرب بصحتك.
اربعين دولار في اليوم مع ثمانية سنت حق الميل.
اراهن بخمسة دولار.
هذي مو طلب احد ثاني؟
ممكن تخبرني شلون اروح المتحف؟
مسامحة، بس بغيت أأجل الموعد.
في رحلة تمدحها؟
قطارك بيمشي من الرصيف رقم اثنعش.
انا ادور شنطة يتعدل سيرها.
ابغي اتم تحت المية وثمانين دولار.
بسألك عقب ما اتفرج على المكان.
اي. جز حق ست ليالي، لو سمحت. من ثلاثة وعشرين يوليو.
ممكن توريني ثانيين بتصاميم مختلفة؟
شنو نوع العصير اللي تبغيه؟
بترجع بيتكم في الاجارة؟
وين اقدر اشوف مناظر حلوة؟
هذي كان مكسور لما فتحت الطرد.
تسعة وعشرين اغسطس.
بغيت ارسل هذي بالبريد الجوي لليابان.
عيد شكر العامل. هو اليوم اللي نشكر فيه الناس اللي يطورون المجتمع بشغلهم.
هالغرفة واجد صغيرة.
ممكن تعطيني شاهي زيادة، لو سمحت؟
بغيتك تنظف هالثياب حق بعدين.
في بنك قريب من هني؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
سكين، لو سمحت.
كلهم مطبوعين.
لو سمحت اكتب رقم غرفتك ورا.
نستخدم اعواد الأكل لما ناكل.
رحلة دلتا رقم ثمانية وعشرين المتجهة لنيو أورلينز بتتأخر ساعة تقريباً.
لما ارجع اليابان، بكتب رسالة. اذا عندك وقت، طرش لي رسالة لو سمحت.
نسيت تذكرة الطيارة في الفندق.
غرفة فردية بدون شور، لو سمحت.
شكراً مرة ثانية لأنك ذكرتني. في واجد ناس ينسون يوقعون؟
والله، ما عندنا وقت. نكمل هالنقاش يوم الخميس الساعة وحدة؟
بغيت بجامات.
اوكي. بكلمك لما يجهزون.
شلون على الغدا؟
الليموزين بتوقف في البوابة الشمالية اول.
لي متى اقدر استخدم مطعم الفندق؟
هو قطار مباشر؟
انزين، الوقت يتأخر. لازم امشي الحين. شكراً على هالليلة الحلوة.
ممكن تعطيني دوا حق معدتي تألمني؟
بغيت دجاج مشوي.
غلطتي. مو غلطتك.
لو سمحت، متى يخلص هالفلم؟
هذي، لو سمحت.
جواهري انباقت. احتاج اقدم تقرير.
بس لحظة، لو سمحت. بوصلك بسيد جونز.
مرحبا. هذي خطوط يونياتد الجوية.
سيد جونز في وين تعلم ياباني؟
عندي نفس التصميم بس واحد صغير.
ممكن تصغر هالبنطلون؟
يوم الجمعة في الليل، الساعة تسع.
هذي البوابة حق لاس فيغاس؟
في باص من المطار؟
قفشة ثانية، لو سمحت.
هو شوي مالح، بس عجبني. انت جايبه معاك من اليابان؟
لو سمحت بسرعة، اذا ممكن.
ممكن تدفع عشرة دولار هني حق عربون؟
اي. قعدني عقب ثلاث ساعات، لو سمحت.
بغيت اطلب، لو سمحت.
اقول اي او لا؟
قفشتين، لو سمحت.
شنو المحطة الجاية؟
السيارة تطلع صوت غريب.
الساعة كم يسكر مكتب البريد؟
انا دفعت عربون خمسين دولار يوم سويت جيك ان.
عندك دوا حق اضطراب المعدة؟
لازم البس كوت وربطة؟
ممكن احول فلوس لحساب التوفير مالي؟
نسيت شنطتي.
بغيت أأكد رحلتي.
ساعتي. كانت ساعة ديجيتال جديدة مصنوعة في سويسرا.
نجحت في الامتحان وجنه العيد.
ابغيك توديني اماكن حلوة. انا سايح، خبرك.
يصير اروح اشوف المعالم السياحية والسفينة في الميناء؟
الأحسن انك تعدل المنظرة.
بيكون في انتظار عشر دقايق.
ممكن اشيل صحونكم؟
والله ودي. الساعة كم؟
اظن اني نسيت كاميرتي هني امس لما كنت اتعشا.
خذهم عند البوابة.
اوه، لا. ما يحتاج. انا اقدر اتصرف. انت سويت اكثر من اللي عليك.
يا تصلحه او تبدله، لو سمحت.
اقدر اسويه على الشهر الياي.
خذ راحتك.
شلون هالمنتج الجديد مقارنةً بالمنتجات الموجودة؟
البياعين واجد حليوين في هالمحل.
ممكن تخلي لي هذي عندك؟
بس دقيقة، لو سمحت.
معاك بطاقات الامتعة حقك؟
بغيت أأجر سيارة حق اسبوع.
اي، أول مرة، غسله بروحه.
لو سمحت ورني ساعات رجالية.
الحين اربع وعشر.
كم يكلف الليموزين اذا بروح مركز المدينة؟
من اليوم الصبح.
خلنا نستعجل. بدا الصعود.
المقاس مضبوط.
انا طلبت دجاج.
لمدة عشرة أيام.
كم عمر هالصبي؟
بكم كامل؟
بغيت نفس هذي، لو سمحت.
ضيعت جيكاتي السياحية.
لو سمحت عطني دوا حق الزكام.
لو سمحت خله في بسكوت.
انا كل صبح اشوفه في القطار.
تقدر تتعشى ويانا الليلة؟
انا بتم في فندق بي لي بكرة. لو سمحت خبره اني هني.
الرحلة متأخرة خمسج واربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
شنو الطبق الخاص في هالمطعم؟
عندنا واين ابيض ممتاز.
بس ادوية زكام.
ممكن تنزل شناطي اللوبي بكرة الصبح؟
اوه، شكلي اضيع شي كل مرة اسافر.
يدي اليمين خلاص ماقدر استخدمها.
مرحبا، هذي بيت روي؟
عيل بتوصل شارع تسوق. اذا مشيت على الشارع بتوصل المحطة.
لا، مو هني. في غرفة تدخين في نهاية هالعربة.
ممكن تعطيني منشور؟
كون هناك على التسع، لو سمحت.
اي، اخوي. شلون تبغيني اقصه؟
اظن ان في غلط في الفاتورة.
بس زيت وخل اوكي.
عندي اللي تبغيه بالضبط. ممكن اقترح هذي؟
قهوة مع سكر.
هو سبعطعش إيه. اوه، آسف. غلطت.
سمعت عن الأسبوع الذهبي في اليابان؟
شكراً. ان شاء الله نشوفك مرة ثانية.
للحين محجوزة كامل؟
يصير اخليه في اي مكان في الدولة؟
على أي رقم اتصل من هني؟
شلون اروح ديزني لاند؟
تهقى؟
لو سمحت. وين المطعم الرئيسي؟
بغيت اتصل في اليابان.
رقم كرسيي دي اثنعش. وينه؟
شنو هذي، لو سمحت؟
أي نوع في بالك؟
اي. بنوصل الساعة ثمان بالتوقيت المحلي.
اذا حصلت اي شي، كلمني لو سمحت.
ممكن تعطيني لحم خنزير وبيض؟
الحلو شربت شمام، لو سمحت.
الماي الحار مو حار كفاية.
بتشرح شلون اسوي هالشي؟
لو سمحت اكتب عنوان الاتصال فيك هني.
ممكن استخدم فلاش؟
شكراً. تعال غرفتي بكرة نفس الوقت. بتكون الصور جهزت على ما تجي.
مسامحة بس الحين ما تقدر تطلب الا من منيو الليل.
غير منقى او نقي؟
فيني صداع.
هذي غرفة ألف وميتين وسبعة.
ابغي غرفة ثانية.
لي متى شغالة هالتأشيرة؟
في مستشفى قريب من هني؟
بغيت بدلة.
عندك عرض اكبر؟
ممكن اجرب مقاس تسعة؟
فندق آمن يقدم ريوق لذيذ، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
في اكبر؟
ثلاثين دولار وثمانين.
يعتمد على دفا المكان، بس في وسط اليابان، بداية ابريل.
جيزبرقر وبطاطس.
الحين الوقت واجد متأخر بالنسبة حق القطار الأخير.
ما عندي خردة.
خذت تذكرة الباص مالتك؟
كردت، لو سمحت.
انا كنت على رحلة خطوط يونايتد رقم اثنين وثمانين.
واجد ازعاج عند غرفتي.
على الساحل الشرقي، بعد تحصل اماكن مشهورة، مثل نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
عندك جرايد يابانية؟
شكله زين.
عادي اخلي شناطي معاك لي الساعة وحدة؟
في جولة حق المدينة؟
اي، مسامحة بس لازم. شلون الأمن في هالمنطقة؟
فهمت. انا احاول أأجر سيتروين.
انا عندي موهبة بالفطرة.
هذي اوكي. وين الخبز؟
للمدخنين، لو سمحت. وكرسي يم الدريشة، اذا ممكن.
وكم فلوسك حق الخياطة؟
شنو بيكون أسرع، التكسي او الاسعاف<؟
عندك هالفانيلة بأي لون ثاني؟
ما يصير تشوف التلفزيون طول الوقت.
اي، احنا راكبين عليه، راكبين عليه.
كان الأحسن انك تدخل مستشفانا.
وين احصل بقالة؟
هذي شضوي غالي. ما يصير ترخص لي اياه؟
كم محطة لين ابدل؟
هالرجال باق شنطتي.
حبوب الهضم والمعدة غير عن بعض، صح؟
ابغي اشوف الميناء.
خوش فكرة.
شكثر ياخذ مشي؟
باخذ عشرين واحد من الدباديب اللي اكبر شي، لو سمحت.
كم رقم الكاشير؟
سهل. بس بشوف دليل التلفون.
عندك غرف اكبر؟
كم فاتورتي؟
بغيت اتم في هالغرفة بعد ليلة.
لو سمحت، ابغي اقدم تقرير البوقة.
والله، يعتمد على وسيلة المواصلات اللي بتاخذها. بتروح بالباص او بالطيارة؟
ممكن اقعد هني؟
ممكن اطرش ايميل واحد بدولار؟
اي، لو سمحت طرشه غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين.
ملي استمارة التسجيل هذي، لو سمحت.
بغيت تذكرتين روحة ورجعة لأوكسفورد.
على الساعة كم لازم اجي المطار؟
هذي بطيء.
وين اقدر احمض الافلام؟
لا، لو سمحت. ممكن تخلي الاسئلة لين ما اخلص كلامي، لما اطلبهم؟
ابغي كرسي زين.
مسامحة بس الحمام ما يشتغل. احتاج مساعدة.
ترى مو صعب ولا غامض.
بوديك كرسيك. من هني، لو سمحت.
لو سمحت، ممكن اسألك سؤال؟
اظن.
مرحبا. استانست بشوفتك.
بغيت اسجل هالشناط حق طوكيو، لو سمحت.
ممكن توريني وحدة اكبر شوي؟
اظن ان الثياب المصنوعة في اليابان مخيطينها بشكل افضل.
الأحسن كنت تستسلم.
عيد الكلام لو سمحت.
ممكن تكتب لي العنوان ورقم التلفون، لو سمحت؟
مسخن؟
من أي مطار بمشي؟
ما عطوك الاستمارة في الطيارة؟
بغيت اوتي.
صار كامل بثمانية وثلاثين دولار.
شكراً لأنك شاركتنا أفكارك المميزة.
انا اروح اتزلج مرتين كل شهر في الموسم.
انا انولدت في واحد ابريل ألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
ممكن أأجر مضارب تنس؟
هذي الباص اللي يروح وسط المدينة؟
بكم هالعطر؟
حق شنو؟
وين اقدر اخلص الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هذي يشمل الضرايب؟
شنو هي الخراجات؟
لو سمحت كلم الاسعاف.
براهن على هذي بثلاثة دولار.
شلون بيجي؟
مافي اكل ما احبه.
يوم الدستور او "كيمبو كينيبي" هو اجازة وطنية بتاريخ ثلاثة مايو للاحتفال بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
هالجولة فيها زيارة حق برج سيرز؟
في مكتبة هني؟
انا بروح المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
احنا على شنو نمر الحين؟
اثنين بالغين وياهل بو ثلاث سنين.
في حمام في المحطة.
شوفه هناك، قدام مكتب المعلومات السياحية بالضبط.
ماقد سمعت بدا العنوان هنا.
امشي سيدا لين ما تلاقي الصيدلية.
بكم الفطور؟
كيف أقدر اساعدك؟
روح يسار عند الزواية الثالثة.
تبا كريم وسكر في قهوتك؟
ممكن تعطيني كاش للشيك دا الميتين دولار؟
اذا لازم يظهر، اتصل عليا لو سمحت.
فين المقهى؟
أبا سترة اطفال.
اوك. يكلف خمسة وتمانين سنت للأيميل العادي وزيادة تلاتة دولار بالضبط للتوصيل الخاص.
لو أنا مكانك حشتريه.
ممكن اواجه صعوبات في الجمارك؟
عندك جزم رسمية واسعة عند الأصابع؟
لا. اقترحلك غرفة بسريرين لاستخدام شخص واحد بدال كدة؟ عندنا وحدة.
أبا شعري مجعد كثير، لو سمحت.
هيا تبا بيرة.
صباح الخير، كيفك؟
معليش لازم اشوف اثبات هوية.
اية نوع من الصوص؟
دا شوية بارد. ممكن تدفيه؟
معليش، دا المكان مأخود اصلا.
انا كويس، بس ممكن تدق على صاحبي؟
شكراً كدا كفأية.
مين أعز أصحابك؟
يوم الرياضة والصحة في عشرة أكتوبر هو أجازة وطنية عشان يثقفو الناس عن الصحة.
تباني اشيك تحت الكبوت؟
يمديك تدور معاية على شنطتي؟
حتسوي الترتيبات قبل؟
فيه واحد قاعد يساعدني، شكراً.
اذا وصلت هناك، باللهي اسأل شخص ثاني.
بالله ابغا امدد اربعة وعشرين.
دول دولارين، و خلي الباقي معاك.
بالله واحد برقر و واحد برقر جبن.
كم تطلب عشان العملية؟
نحن نبغا ندفع حساب اكلنا.
الموقع كان على الكرسي في اللوبي.
بالله غير الين الى جنيهات.
بالله ابغا قاموس قد الجيب.
شخصين ساعة سبعة، بإسم واتانابي.
ساعتي. كانت سأيكو رقمية.
من سعأدتنا انه نخدمك بالمشروبات من اختيارك، معاها عشاء. كل التوجيهات عن المشروبات اللي نقدمها موجودة في المجلة.
انتا عأيش هنا؟
فين محل الهدايا؟
انا في الطريق السريع قريب من خليج مورو.
أبا ساعة منبه، لو سمحت.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
هادا القطار يوقف عند بحيرة فوريست، صح؟
اغلب اليابانين ياكلو الاخطبوط و الحبار.
بالله مداني اخذ تذكرتين في الدرجة الثانية على شيكاغو؟
رحت نيو يورك.
كم رقم الرحلة؟
بالله واحد لنيو يورك.
تقريبا كم يوم.
الثاني على اليسار.
هادي البطاقة، تمام؟
هادا مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
عشرة دولارات تكفي التاكسي؟
طعمو غريب.
استنى، بجيب واحد لك.
بالله نص علبة.
غلط. شيء مو غالي.
تدور على شيء؟
اربعة ايام.
ابغا شراريب.
يمديك تراعيني عشان فيه بقع؟
فيه رجال صدمني، وبعدها محفظتي اختفت.
مدري اذا حطيت ملابس كفأية لرحلة أبو تلاتة أسابيع.
نفسي اجرب النبيذ الابيض.
اي واحد يسال عني، قلهم حكون في المقهى.
متاكد انه كان بالجيب الداخلي في معطفي.
ممكن اسم ورقم الشخص اللي انت داق عليه؟
حتدفعلي الخطوط الجوية عشان اشتري حاجاتي الشخصية؟
نفسي في غرفة مع حمام.
مافي شيء خرج من الجهاز؟
كان المفروض انك في رحلة تمانية اتنين صفر، اللي أقلعت قبل ربع ساعة. على كلٍ اقدر ارتبك رحلة جديدة.
فيه واحد فتح محفظتي.
اوه، ولا شيء. انت هنا، على كل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اثنين ثلاثة.
يبالي اشتري شامبو.
يمديك تقولي لمن نوصل المركز المدني؟
فين اقرب جزار؟
نفسنا نجلس اربعة ايام من بداية اغسطس.
اش اسم ديك الزهرة؟
الخامس عشر سيبتمبر هو يوم الاحترام للشيخوخة.
مافي صابون في غرفتي.
في اي شيء اسويه عشان الطفح الجلدي؟
ممكن تغير للصياغة اللي قلتها قبل شوية؟
كم يبالنا عشان نقدر نطلب؟
يمديك ترفع صوتك شوية، لو سمحت؟
كم باقي لين يخرج؟
فين المعلومات الرياضية؟
دا المقاس هنا، اللي تقول عنه مقاس عادي، حيناسب.
فين نهاية الجولة، ومتى؟
فين لازم اغير القطارات عشان اوصل ادنبره؟
ابغا احط هذا في صندوق امانات.
فين يمديني اغير فلوسي؟
يمدينا نخلي اغراضنا هنا، مو الغالية، ف الباص؟
محتار الرسوم دي حقت أيش.
حدفع خمسين دولار.
دحين عرفت أيش اللي كان غلط.
انا أيكيدا. عندي حجز لطاولة الساعة ستة ونص. بس معليش حوصل متأخر بنص ساعة.
كم اونصة من العطر اقدر اخذ بدون ضريبة؟
بس سياحة.
كدا كويس، وقعهم لو سمحت. كيف تباها؟
باقي فيه أماكن للعرض حق اليوم؟
ابغا وحدة كبيرة.
كملت نوم وسحبت على المنبه حق ستة ونص.
انا مصور حر.
اللي يوزع الورق يقدر يبدل دولاراتك ببقشيش للكازينو. نمشي؟
عندنا ثلاثين نوع من حمامات الزيت.
حوريك العرض الأسبوع الجأي.
شكراً، بكم دا القفاز؟
لازم اروح دحين، اتصل عليك بعدين.
أبا حفاضات تتبدل.
من فين منشأ سمكات الفراشة دي؟
ممكن تحولهم الى دولارات، لو سمحت؟
احنا مرة محظوظين. عندهم دا بمقاس أربعة في متجر آلا موانا.
فيه أي ليموزين هنا؟
تقدر تدق عليا عشان تصحيني على خمسة ونص الصبح؟
أبا غرفة هادية.
أبا اللي يزيل المناكير.
أبا بطارية.
فيه فرقة لايف ولا دي جي؟
اقدر استأجر أدوات الغوص؟
أبا احجز غرفة لاربع ليالي من يوم اتنين وعشرين ديسمبر.
دي الشنطة كويسة لكل الطقوس؟
ابا دونات، لو سمحت.
أبا استاجر سيارة أوتوماتيك ليومين.
فأتتني رحلة رقم عشرين اللي رأيحة لسان فرانسيسكو.
كم من هنا الى المطار؟
كدا كويس، بس متى؟
كم عمر بنتك؟
ممكن تعلمني عن فنادق رخيصة ونظيفة؟
نقدر نحجزلك غرفة مريحة لك في قصر قديم جمب ملعب قولف قديم.
اقترح عليك دا عشانه مصنوع من مكونات طبيعية مية بالمية.
القطار يوقف عند برأيتون؟
تقدر تقولي وين ممكن الاقي تاكسي؟
تذكرتين من الدرجة الثانية، لو سمحت.
أبا ارسل فاكس.
أبا مكوى للسفر.
اقدر اساعدك بشيء؟
يومي؟ انا خأيس اسأل، بس أيش قصدك؟
أبا شيء يحفظ الورق بحجم المستند بدون ما يعفطهم.
أيوا، بس مو مرا قوي.
عندي حساسية من البسس.
أيوا، لازم يكون عندك رخصة و، اه، لازم كمان عندك رخصة من وكالة التكاسي والليموزينات.
تفضل، سيدي.
مني قادر الاقي موية حارة.
ابا احجز غرفة حق اليوم بس.
لا، مافيه ضريبة ولا سعر للخدمة.
تبا تروح معأيا نتسوق بعد الظهر؟
اهلا، دا مرة لبس حلو.
الحين، مكالمتك بدات. لو سمحت تفضل.
كم رقم البوابة؟
أيش الذكرى الهواوية المثالية؟
اقدر اروح لهناك بالمترو؟
أبا استشوار.
حنوصل لشيء من كلامنا دا؟
انا من النرويج.
من عشرة الى اثنا عشر لو سمحت.
طبعاً. خليي اشوفها. بأين انك انجرحت من المرجان، أتوقع.
للاحتياط. اديني رقم الشخص المسؤول.
في خط سريع؟
ليش ما جاء الحفلة امس؟
كان هناك حادث.
معليش، بس معأي الرقم الغلط.
لو سمحت ادخل رمز التعريف.
مو قادر اعدل الصورة.
واحد تشيز برقر وواحد عصير برتقال، لو سمحت.
اهو جواز سفري.
ليش. شكرا مرة. اوه، اقدر اروح لاعلى شيء؟
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقية للجمعة الجأية؟
فيه راكب ثانية هناك يقدر يغير مكانه معاك.
اقدر ازيد مدة جلوسي؟
فيه أي مكان يستاهل انه ينشاف هنا؟
لا، أبا استأجر نص مجموعة من المضارب وجزمة.
تقدر تعلمي لما يلاقو الشنطة الضأيعة؟
اش اسم الحديقة الوطنية؟
عندي جرح.
أيش فيه مكان كويس للسياحة؟
ممكن اخذ شوية فواكه؟
اقدر اخذ غداء دحين؟
يبالي اغير الدولار دا.
احتاج تاكسي. انا في ساوث مين وليبرتي.
اكيد، تبا كيرلي؟
دي مو تفاحة دي خوخة.
بعطيك وصفة طبية، وديها الصيدلية.
احنا نسافر ثلاث مرات اسوعيا، الخميس، الجمعة والسبت.
دا غالي، ولا؟
أيوا، عندنا. حنجهزه لك.
تقدر تشيل شنط سفري لين ثلاثة بالضبط؟
لا، بس أبا ازور.
يمديني احجز اجر-سيارة من هنا؟
انتا امريكي؟
لداك المكان لو سمحت.
توقفت سيارتي.
فين حق ظل العين؟
نفسنا في زاوية هادية، اذا ممكن.
التاكسي دا مجاني؟
دي محطة اكسبريس؟
متى لازم اجي؟
أبا قنينة صغيرة من النبيذ الأبيض.
اه. ممكن اخذ اكلي بعدين؟ حاس اني مو كويس دحين.
حقيقة، عندي اخبار. حتزوج.
فيه بنطلون ثاني؟
ممكن خطة؟
فيه واحد اقتحم غرفتي ليلة امس.
وريني السمكة اللي شفتها اليوم في كتاب الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات على غلاف الطعام المفرغ من الهواء.
أبا فلوس ورقية.
سرق محظفتي وهرب.
ما عندك دروس تجريبية؟
من فين اشتري طوابع بريد؟
انا من بريطانيا العظيمة.
يبالي اشيك مع زوجتي.
أبا استرجع فلوسي عشان دا.
هناك كبينة تلفون قدام البنك.
حوصل على تسعة مارس وحمشي يوم اربعطعشر.
كأنو غالي شوية، ولا؟
معاك الباقي؟
فين محطة الباصات؟
نفسك في حلا؟
تقدر تهرج؟
نفس الشيء ليا، لو سمحت.
طلبي لسا ما جاء.
فيه ينابيع حارة كتيرة.
باللهي حول الخمسين الف ين الى دولار.
عادي معأيا، أصلا نفسي ادخن.
من فين استأجر أدوات التزلج والجزم؟
نسيت شرابنا؟
ممكن ترسلها لعنواني في اليأبان بانك تجمع رقم الطرد العالمي؟
أبا كاسة نبيذ احمر.
بس اذا انها حقت، سيدي. هههههه، بس مزحة صغيرة.
أكيد، كيف نقدر نخدمك؟
عندنا بيرة، وسكي، خمر، نبيذ، فودكا ونبيذ.
هوية. اوه، اوك. هل جواز السفر يمشي؟
رقم غرفتي ثلاثة ستة وعشرين. تقدر تأخذ غسيلي؟
حشوف اذا فيه شيء يناسبني.
أبا غلأية.
جبلي جبن مبشور.
ممكن تنظف قميصي على صباح بكرة؟
قلتله يدق عليا بعدين؟
ليش طيب؟
معليش، فيه مكتبة هنا؟
أتوقع انك غلطت. الغرفة اندفعت. عندي الأيصال.
الباص هناك.
بالله ابغا لفتين من ايزومية، و فيلم ملون، و ستة وتلاتين لقطة، لو سمحت.
أبا كاش للشيك دا بسبعين دولار.
أبا اشتري ختومات لعشرة كروت بريد لليأبان، لو سمحت.
فيه أي بنك قريب من المحطة؟
أتوقع انه فيه غلط في الفاتورة.
تراه هنا.
واحد تشيز برقر، لو سمحت.
ما صار يمديك تسوي تصميم بدون كمبيوتر.
اجري.
فيه شق في بلوزتي. مدري اذا تقدر تخيطها لي، لو سمحت؟
كم سعر التذكرة لمانشستر؟
تقدر تساعدني بسلك الاشتراك؟
فين اقدر اشتري فرشة الشاطيء؟
اجل، باللهي اعطيني حجز جديد.
اعطيني قطعة لحم خنزير، بس مو سميكة زي ذيك.
احنا جآيين على سبعة.
لما اشوف الأسعار رخيصة قد كدا، احس انه سخافة اشتري أي شيء من اليأبان.
كانت عندي سجلات انسرقت كمان.
أيسكريم بالبسكوت، لو سمحت.
انا اتفق، لازم تصيري مرة طبيعية.
انتبه للفراغ، انتبه للفراغ، وقرب من الأبواب، لو سمحت.
انا ابغا بطاقة ائتمان.
دا رقمي.
علمني على مكان حلو في النهر دا، لو سمحت.
لو سمحت اديني تقرير حادث.
دحين لا شكرا.
اوك، لو سمحت خليك على الخط. مستر ناكاجيما، الانسة سأيتو شكلها ما ترد. تبا تدق بعد شوية؟
يمكن، بس لازم نوزن كل وحده لحالها.
باين انها مرا نادرة.
فين استلام الشنط لرحلة سبعة صفر تلاتة؟
فيه شيء غلط في يدك.
هادا يعفن؟
لا، شكرا. احسن لي اني ما اشرب.
لو سمحت علمني شارع مناسب حق تسوق.
الباص دا حيروح لفندق الهيلتون؟
دحين، دي الرسم مرة مميزة. من تسوروتارو كاتاوكا. معروف انه رسام عالمي.
عندي تقدير كبير للموسيقى القديمة.
اقدر اعزمك على عشاء يوم من الأيام؟
تمام. اش اسم الطرف الثاني ورقمه، لو سمحت.
لو سمحتو شوية معليش خلوني اخرج.
يمديك تتصل على الموظفين اللي يعرفوا يتكلمو ياباني؟
احنا نزور أقاربنا عادة.
ميكي هاياكاوا، هيا هادي الغرفة سبعة صفر اتنين.
يبالي اقعد هنا الليلة، صح؟ تقدر تساعدني اني احجز غرفة في فندق؟
المفروض انه ما يطول، ربع ساعة بالكثير.
حتقولي عن هادي المكالمة؟
يمديك تقولها اني كلمتها؟ انا حتصل عليها مرة تانية.
فيه أي جولة صباحية؟
مداك تحول عملات اجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولار لثلاثة اشخاص.
من فين اقدر اشتري لفة من الفيلم؟
عندك بيرة يأبانية؟
بالله ابغا لبس سباحة صغير.
ابغا اسجل شنطي.
معاك انسة كاوازو في غرفة سطعش احدعش.
عفواً.
مافيه ولا شيء.
اش هوا اكثر شيء مهم بالنسبة للشعب الياباني، راس السنة الميلادي ولا عيد الميلاد؟
رقم كرسيك اتنين وتلاتين ايه، وبعدين روح سيدة لنهاية هادا الممر. كرسيك اللي عند الطاقة.
باللهي دقيقة، لو سمحت.
بالله عبي التقرير الضايع.
انا ما افهم الامريكية، بس اتكلم اللغة الانقليزية البريطانية.
من يوم السبت.
التامين يشمل الصدم و المسؤولية القانونية.
ضيعت علامة الاستلام حقي.
عندك أي مخرزة بتصميم كويس؟
انا اتصلت عليك من كشك عام في ميسي.
دولا مرا كبار.
موقف السيارات بكم في الساعة؟
سيداتي وسأدتي، في رحلتنا اليوم، عندنا مضيفين يتكلمو يأباني اللي تقدرو تعرفوهم من الدبابيس اللي لابسينا. اذا تعرفو احد يباهم.
في جزء فني معين تحبه؟
لو سمحت شيك مرة ثانية.
امشي طوالي مع النهر حوالي نص ميل، حتجيك الحديقة.
لا، دولا يتحملو.
اوك، حرسلها للاس فيقاس لك.
قاعد ادور على تيشيرتات للجري.
تبا تشرب أي شيء في البار؟
من هنا، اطلع مع الاصنصير.
كنت احسن واحد حصل على ثمانين قطار.
فيه أي سينما قريب من هنا؟
دحين موسم المحار، يعني حيكون مرا تمام.
ابغا مع ساعة يد تانية.
حشيك إن حوالي الساعة تسعة في الليل.
الوقت تأخر، يبالي اروح.
انا ما استخدمت خدمة الغسيل عندك. حتشيك دا مرة تانية؟
أبا شاهي، لو سمحت.
لا، مافيه.
هادي المحطة الاخيرة؟
خلينا ندق عليه.
هادا حار؟
فين الاقي باص المعالم السياحية؟
ابغا اتفرج على المدينة.
في سياح كثير حول المبنى، باين انهم تجمعو عشان يشوفو اش صار.
شكراً على ضيافتك.
الصدق افضل سياسة.
ممكن تقومني الساعة ستة بالضبط، لو سمحت؟
كم يكلف لنص يوم؟
انا كنجي.
عارف أي مكان كويس نشوفه في شيكاغو؟
اذا انكم ملزمين، حروح معاكم.
ممكن تبدل دا بواحد تاني من نفس النوع، لو سمحت؟
أبا اسوي حجز الساعة تلاتة ونص المساء.
الصندوق الامن، لو سمحت.
لو سمحت اختار نبيذ مناسب.
أبا مكان صغير.
لازم ادفع للبنزين؟
حرامي، امسكوه.
احنا نستنى أصحابنا يجو.
لو سمحت اديني فكة.
كيرلي قوي، لو سمحت.
هي صغيرة وحلوة.
أيش الاوبرا حق أليوم؟
مقلي، لو سمحت.
غسيلي لين دحين ما رجعلي.
على كل حال، انت فاضي السبت الجأي؟
أممم، اجل، يمكن نعرف بعض اكثر.
عاملتني كاني شحات.
اها كدا. كمان، ممكن تساعدني بالمشكلة التانية؟
ممكن تحط العدسات اللي من الوصفة الطبيه مع دي النظارات؟
حأخذ اصنين من دولا.
كلاب جميلة، أيش نسلها؟
طيحت شوكتي. باللهي جبلي وحدة تانية.
كان فلة.
أكيد. روح سيدا بعدين لف يمين عند ثالث زاوية، حتلاقيه يمينك.
ممكن شريط للشرأيح الملونة؟
تعرف كاثي؟ ترى حفلة عيد ميلادها.
عندك مخطط لون؟
يمديني ادفع باستخدام شيك سياحي؟
لكن هوا رجال، كيف اعرف انه هادا هوا الشيء الحقيقي؟
ممكن اخذه بدون ضريبة؟
مو قادر احطي الشنط تحت المقعدة. ممكن تخليها معاك عشاني، لو سمحت؟
ممكن تحط شنطة في شنطة السيارة؟
انا دحين رأيح، فحاخذها.
لو سمحت ارسل شخص يجي يأخذ شنطي على ستة ونص.
أبا خريطة لسان فرانسيسكو والأماكن اللي حولينها.
أيش نوع العيش اللي عندك؟
فين الاصنصير؟
فيه أي واحد يقدر يعزف بيانو؟
اية محطة انزل فيها عشان اروح امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية تحت الف دولار.
شكرا لك، بس م اتوقع عندي وقت اني اجلس يومين. يمديني احجز غرفة مزدوجة في هادا الفندق بس يوم اثناعشر مارس؟
يمديني احجز غرفة مزدوجة تطل على المحيط؟
باقي ما قررنا لين دحين.
صاحبي طاح والتوا مفصله.
حجرب العصير.
فيه مطعم تأيلندي قريب؟
هوا جمب هادا المبنى الطويل، عشان كدا ارجع في نقس الطريق اللي جيت منه لين الاشارة وبعدها روح يسار.
لازم امسك طيارة لوس انجلوس صباح بكرة من بدري.
يمديني اثق في "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هادي تعلمك مخطط لسان فرانسيسكو.
أبا تامين.
خلينا نحط ضمادة ثلج عشان يخفف الألم.
هي تبا تشتري لبس.
كم سعر التاكسي لدا الفندق؟
فين الحمام؟
لازم ادفع عشان اخش المبنى؟
سويها بطريقتك.
ادور على شيء انيق.
الشباك عالق.
في اية ناحية في يونيون سكوير؟
نص اونصة من تشانل رقم خمسة، لو سمحت.
طيب أيش رأيك بقهوة؟
لازم يكون عندي تذكرة؟
بكم سعر الخدمة تقريباً؟
كم يباله من هنا؟
كريمة وسكر؟
عندكم أي تخفيض للأعضاء؟
فيه سوبر اكسبريس على تسعة ونص؟
خليني اشيك على سائل الفرامل والمكينة. مكينتك كانها متوقفة.
ما كان غلطي.
مافيه كهرباء.
حبلغ الشرطة.
لازم كل واحد يدفع للشراب حقه؟
أي مكان بس تلاتين لخمسين دولار لليلة.
لو سمحت صلح دا.
في يوم السنة الجديدة. والمناسبات الخاصة زي الزواج، مراسم التكريم او الجنازات.
زيادة خردل، لو سمحت.
ليش ما تعطيها هدية؟
أيش الفلم اللي تنصح فيه؟
دي عشرين ورجعلي دولارين، لو سمحت.
ضربتني من الجمب.
اقدر اجي على اتنين.
دي الشنط من رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
دي اول رحلة لي لباريس.
ممكن تقولي السعر تقريباً قبل ما تبدا تشتغل عليه؟
ادخل، لو سمحت.
رحلة المشي حقتنا لازم تكون فيها بسطة كثير.
من فين نصعد للسفينة؟
ما عندنا كيس للكمية دي فبحطه في دا الكيس البلاستيك الكبير.
نفسي العب تنس.
فيه عصير انأناس، وبرتقال وطماطم.
الجهة اليسار من ذا الدور، جمب السلم الكهربائي.
أيش الحفلة الموسيقية اللي شغالة؟
ماتبا تشوف فلم تاني؟
بالله حول شيك المسافر دا لكاش.
أبا نفس الطبق بكرة، لو سمحت.
ممكن اعطيك أجابة احسن بعد كم عرض.
أبا هدية لذكرى سنوية.
أيش المسرحية الموسيقية اللي شغالة دحين؟
عندك مرأيا؟
عفوا، انا ضأيع. ممكن تساعدني؟
حاخذ دا الشيء، لو سمحت.
ماتقدر تجيب طراطيع معاك لكندا.
زوجتك طباخة ممتازة.
تحتاج مساعدة؟
ممكن تسوي حجز لتاكي الساعة ستة الصباح، لو سمحت؟
أيش تبا مع الطبق الرئيسي حقك؟
فيه أي محل بوتيك ورد قريب؟
المكان دا مزحوم، صح؟
معليش، حيكونو جاهزين في خمس دقأيق.
عندي الم برقبتي وانا نأيم.
اوك، مافيه مشكلة. ممكن اشوف جواز سفرك؟
ماعندي فلوس.
متى لازم أكون هنا في المحطة؟
فيه مطاعم كتيرة قريبة من هنا.
جمب غرفة الامانات.
جميل اني هرجت معاك.
فيه جولة بعد الظهر؟
انا مع أصحابي.
انبسطت في جلسوي، شكراً.
الشاطيء تحت. منظر حلو.
شكراً للانتظار، انسة مك قيور. اهو. تفضلي، لو سمحتي.
عندك صورة هوية؟
سبعة، لو سمحت.
أبا ارسل دا للمغسلة. متى يجهز؟
عندي بنطلون مخطط.
أيوا. شنط شخص ثاني جات لغرفتي. ممكن تشيك، لو سمحت؟
ممكن تشرحلي زيادة بالتفاصيل؟
نمت كويس؟
ممكن تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
أبا لمبة.
في نهأية السيب.
ابا ورق ملاحظات.
حنروح بالباص؟
انت قلت انك رأيح لطوكيو بكرة؟
خليني انام لين تسعة.
لازم احول ل أي دبليو واحد صفر صفر. ممكن؟
كيف مستواك الايام دي؟
احس بضيقة بصدري.
مافيه مشكلة. اذا جيت خمسة سبتمبر، تقدر تنبط بعرض فلم علمي لانه عندنا يوم مفتوح مميز كل جمعة من كل شهر.
عندك أي جولة سياحية تانية؟
طيب، خمسة بالمية تخفيض، كدا كويس؟
انا رأيح باريس.
دا مو اخر موديل، صح؟
مخططة للساعة ثمانية ونص المساء بالتوقيف المحلي.
صور المبنى معانا.
اوك، حاخذ صحن متوسط وكورة رز.
كيف شكله؟
أبا اشوف داك بالشباك، لو سمحت.
مستحيل، احنا بأجازة. ما أبا اقعد بالفندق واتفرج مباراة بيسبول. أبا اخرط اتفرج مسرحية.
ممكن المسه؟
يمديك تجي هنا عشان تصلحه؟
ابغا شوية من الالياف الصناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
نفسي في شوية كريم تطهير.
أبا سترة باكمام طويلة.
انسرقت من شنطتي.
طريقنا يتقاطع كثير، صح؟
يمديني اشوف القايمة مرة ثانية؟
باين انها خضرة شوية.
كم العدد؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو أطول جبل في اليأبان بطول تلاتة الاف وسبمعمية وستة وسبعين متر.
لا مو دحين، في اختيارات كتيرة بينهم.
نفسي في شوية كريم الليل.
هوا بين المخبز والجزار.
ممكن تقصر الاكمام؟
اسف مافيه ملعب للقولف قريب من هنا.
ممكن توريني الخاتم التاني من اليسار؟
ممكن تقوله يتصل عليا؟
جربت اسوي مكالمة دولية. قدرت توصل؟
دا غلط.
أيوا، هوا. لانه فيه علم قدام مكتب البريد.
متاكد انك حترسله، صح؟
أبا اتصل عن طريق الكريدت كارد حقتي.
أبا حقي سفري.
لما توصل، حندفع عشان تنشحن لعنوان بيتك.
دي الأيام دأيم استخدم كمبيوتر في الشغل.
اوه، اوك. فاهم. حجي لعندك.
لا، كدا كفأية.
ممكن مخدة وبطانية؟
ممكن تجي بسرعة، لو سمحت؟
كاسة قهوة، لو سمحت.
ادور على كروت هواوية اصلية.
ممكن تضيق الخصر تلاتة سنتيميترات؟
انا نفس العمر.
ممكن تجبلي قهوة؟
تلاتمية وخمسين دولار؟ فوق ميزانيتي.
نبا نصوت عليه؟ اذا لا، أتوقع انه وصلنا الى نتيجة، وبرسلها الى مجلس ادراتنا الصبح بكرة.
تعرف أي فندق رخيص؟
صباح الخير، نمت كويس؟
أيش ناوي تسوي بعد ما تخلص دراسة؟
انسرقت شنطتي من كتفي في الشارع.
كان عندك أي خدمات مع الفطور الصباح دا؟
أبا كاسة قهوة بيضا، لو سمحت.
اوك. فندق الشيراتون هناك؟
أتمنى انك مو تعبان مرة.
أبا استاجر سيارة من نفس الفئة ليومين.
حاخذ صورة لجاك دانيالز.
أبا فشار كبير، لو سمحت.
طيحت عصا التزلج.
مانجيب هدأيا للاستقبال. بدال كدا، الضيف يجيب كاش.
أبا ارسله عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخرة عشان الثلج.
الفاتورة، لو سمحت.
ممكن تأخذ مساج، لو سمحت؟
معليش، مو قادر الحقك. ممكن تهرج ببطء، لو سمحت؟
أيش ممكن اوريك؟
ممكن اصور؟
فوق المية.
رحلة رقم اتش بي تسعة وتمانين لطوكيو في حداعشر مارس.
ممكن نفس الطبق داك؟
عندك وحدة تانية؟
لو سمحت جيب فطوري لغرفتي الساعة سبعة الصباح بكرة.
حق الصيانة حيجي قريب.
معليش، حرجع بعدين.
كيف ممكن اخذها؟
فيه مكان فاضي في جولة الثلاثاء؟
لو سمحت. ممكن امشي؟
عندك نباتات ولا فواكه؟
لو سمحت علمني كيف املي بيانات بطاقة النزول؟
أتوقع سيارتي تستاهل خمسة الاف دولار.
الاكل دا قليل في سعراته؟
أيت باص اخذ عشان أوصل للمحطة؟
أيوا، كدا. بس لازم تلف يسار عند تالت أشارة وخليك بنفس الشارع لين ما يجيك طريق ستة وستين.
أبا كاسة موية عشان اخذ الدواء، لو سمحت.
حكون ممتن لك لو اخذتني للشاطيء.
معليش. الرقم غلط. معاك تانكيوشا برس.
احنا خارجين.
أيش الموسيقى دي؟
بالله اعطي الشراب دا لطفلك، ملعقة وحدة، بعد كل وجبة.
الشكل موجود بمقاس تمانية وعشرين، وواحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سنتيميتر.
اوه، كأنه كتير.
ممكن استخدم تلفونك؟
ريحته حلوة، بكم؟
أبا اعيد تاكيد رحلتي لشيكاغو يوم سبعطشر.
اكلت كتير.
ممكن اكلم مس براون؟
البيت دا بأين انه مريح تعيش فيه، صح؟
أبا احجز على طيران نورث ويست رحلة صفر تمانية ستة يوم خمسة.
محفظتي، وجواز سفري واشيائي الخاصة التانية.
متى تقفلوا؟
دقيقة، انا ممكن سبته في الحمام.
دا اللي كنت حقوله.
أيوا، اعتقد ده.
بيتك كبير، كم غرفة فيه؟
انبسطنا في العشاء.
فاهم، لكن مقدر أقوله.
اون، أيوا، لو سمحت. أتمنى ما يجيهم دوار البحر.
الى طوكيو، لو سمحت.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
انا خارج بكرة بدري، فأبا ادفع دحين.
دراي شيري، لو سمحت.
مكان مافيه دخان، لو سمحت.
هوا مشغول دحين.
الأجانب عندهم الاذن للكتب في دي المكتبة؟
عادي اقعد بغرفتي لين الساعة اتنين المساء؟
هاها. صباح الخير بوقتك. عادي.
أبا فيلم رقمه دا الإيه إس إيه لدي الكاميرا، لو سمحت.
فين رسمات مونينت؟
البيتزا طعمة، مين سواها؟
أيش طعم الاكل دا؟
كمان سعرهم غالي.
متى القطار الجأي بيمشي من بوستن؟
انا ناوي اتعلم قولف.
لو سمحت اعطيني شراب تاني.
راكب امواج ممتاز.
اسف الاكمام قصيرة مرة.
ممكن توريني كيف احط البنزين؟
الفندق دا عنده رسوم على الفطور؟
دا كل شيء؟
بأخر الشارع.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي مرة باردة.
حنرجعلك لما نفضى شوي.
عندك وحدة اكبر؟
احس اني احسن.
انت متعود على الطبيعة الجغرافية لليأبان؟
لو سمحت وريني مكاني على دي الخريطة.
مية بالمية قطن.
أبا اغير الى غرفة تطل على المحيط. فيه أي رسوم زيادة؟
بكم سعر اجار اللوح لنص يوم؟
عشرة نوفمبر.
أبا شريط لالة الكتابة.
مرة طعم.
متى حنقلع؟
كيف تخلي السواق يعرف متى تبا تنزل؟
أربعة وعشرين دولار. تبا زيادة؟
سويت الحجز في طوكيو قبل شهر.
اشكرك من كل أعماق قلبي.
اقدر انزل هنا في مركز روك فلر؟
لو سمحت قيس مقاس جزمتي.
مرة روعة.
ممكن تطلعي معأيا في ديت؟
لو سمحت نظف المعطف دا.
أبا استاجر مركب بمحرك.
فين قسم السيدات؟
القهوة مو داخلة معاها؟
في أي مجال هو كان؟
اف. اف. اف. اف. اتعودت على شكلها.
لازم ادفع زيادة لما اخش المبنى؟
اهلا، الطرف الثاني على الخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي يعورني.
فين المحطة؟
عندي قشعريرة.
تلاتة أيام.
اقطع الجسر هناك، وحتلاقي المكتبة على الجهة اليسار.
لو سمحت ساعدني الاقي مرشد يتكلم يأباني.
ما أبا شيء ضخم.
حيكون فيه تأخير بسيط.
أيش الفرق بين دول الفنادق؟
نسيت محطة الوقوف حقتي.
كان كويس. شكراً.
حكون هناك على ستة تقريباً المساء.
عندك أي شيء أطول بشوي؟
تاريخ الانتهاء مارس سنة الف وتسعمية وتسعة وتسعين .
كيف كان؟
فيه كازينوات كويسة؟
اهي الفلوس حقت القلم الحبر. فاتورة مية دولار.
فين قسم السيدات؟
فين اقدر اركب السفينة؟
صاحبي مصاب.
شكلك حلو.
هل المحل دا فاتح بكرة؟
سيدة في أخر القاعة.
ممكن تقص شنبي؟
دا يجي مع سلطة واختيارك من البطاطس المهروسة او البطاطس المقلية.
فين اقدر اشتري قدور؟
مقدر ابيع دا بدون وصفة طبية.
اقدر احجز خمسة كراسي ورا بعض؟
ممكن تعطيني الوأير، لو سمحت؟
أيش السيارة اللي تعطيك افضل صرفية بنزين؟
ما حتأخذ تخفيض أيش ما تسوي.
ممكن تفتح الشنطة، لو سمحت؟ أيش عندك هنا؟
أبا اسوي مكالة طويلة لفندق الهيلتون في بوسطن.
يقبلو السيدات بدا؟
انتبه، سقف منخفض.
مقدر اشوف الشاشة من هنا كويس. ممكن نتبادل المقاعد شوية؟
زرت البحيرات العظيمة لأول مرة.
فيه مشكلة مع الالة دي.
أحتاج دكتور.
كم لها في بريطانيا؟
دامك تحب الفنون التجريبية، شكلك تحب لوحات الهيبيش وموسيقى الشوارع.
أيش الوقت؟
حاخذ نقانق وكولا.
معاك مشغل المكامات الخارجي.
تقدر تشوف المبنى الأبيض، صح؟ تراه قدام داك المبنى.
من متى؟
ماعندي شيء أقوله.
أيش؟ لازم تدفع الضريبة لما تشتري فوق تلاتة علب كحول؟
صاحبي تعبان مرة. ممكن تدق على طبيب، لو سمحت؟
ماعرف كتير عن النبيذ، أيش الكويس للطبق دا؟
تقدر تدق عليا بالصباح، لو سمحت؟
فيه محطة بنزين بعد شارعين من هنا.
الناس اليأبانية ما تأخذ أجازات طويلة.
احس اني احد يطالعني. هو نادرا نشوف شخص يأباني؟
اكيد لا. ليش تقول اذا؟
أيت طريق هو مدخل مكتب سنترال البريدي؟
فين محطة الباصات حقت قريهاوند في المدينة دي؟
لكن مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
احس انه عالي بالنسبة لي.
عندنا غرفة بسريرين فيها حمام بخمسة وتمانين دولار.
أبا تقييم الكتاب.
ابرد من السنة اللي فأتت، بس مو برد كافية عشان ينزل ثلج.
فين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
حاخذ مقاعد من درجة رجال الاعمال، صح؟
كم سعر التاكي من دا الفندق للمحطة؟
ممكن اخذ دا ودا، لو سمحت؟
يقولو ان اليأبان بلد عني مرة.
فيه أي غرفة فاضية في سيارة النوم؟
ممكن ترخصه لعشرين دولار، لو سمحت؟
دي هدية لصاحبي.
الثلج يخلي الطريق يزحلق.
مو قادر الاقي كاميرتي.
بسوي كم ساندويتش بلحم خنزير.
عندك شيء تقوله؟
شفت أي جاكيت ازرق؟ حطيته على الكرسي انا.
فيه محل زهور مقابل المجمع.
انا من طوكيو.
أبا كريم ريفلون حق الغسول.
عندي شوية أشياء للغسيل.
طلبته من زمان.
ممكن ترسلي حمال لغرفتي على ستة الصباح؟
حأخذ شوكولاته حارة.
نقدر نرتب عشان ننظف غرفتك.
مميز، لو سمحت.
بكم الين فندق سي؟
اقدر اخذ اكثر من تذكرة؟
أبا احجز طاولة لشخصين على سبعة، لو سمحت.
أبا كريم الليل.
ممكن تغلقها كهدية؟
الساعة تلاتة وربع.
أبا ارسل فاتورة الضروريات حقتي اليومية، فعلمني لو سمحت العنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نهرج انجليزي بطلاقة.
عندك منهم نفس التصميم بس بكعب اعلى؟
أبا سترة لولد عمره عشر سنين.
وديني لطريق ابي، لو سمحت.
شكراً. اهلاً، شكراً للانتظار.
انا متاكد عندي حجز.
حرسله لك، انتظر هنا.
احنا هنا ليوم واحد.
عندي صداع خفيف.
عجبتني الوجبة مرة.
لا، لو سمحت اجلس وانتظر. حرجعلك.
ممكن اشوف السيارة؟
تقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
اوك، سيدي. لو سمحت خليك بغرفتك لين ما يجي الدكتور.
انسرقت في شاطيء وايمانالو. لو سمحت تعال بسرعة.
أيش رأيك بمية دولار؟
أبا دا يتعبا.
أبا اسوي أعادة اصدار.
الحكومة ساعدت في تعزيز الصناعات.
هو فوق الخمسين سنة، أتوقع.
كم العمر الأقل لدا الشيء؟
عندك أي خريطة للمدينة دي؟
اذا ممكن، ما أبا اخلع سنتي.
النتيجة ضربة وحدة واتنين برا.
أيش الوقت اللي حيوصله القطار لسان دييقو، لو سمحت؟
أبا اخذ نظرة على صندوقك.
أبا شوية شامبو.
حاقعد في فندق الهيلتون.
احس اني سيء وغثيث.
بس عندي موعد اني اشوفها الساعة اتنين.
دي السيارة تروح لأيدنبيرة؟
أيوا، عبي البيانات لو سمحت.
كم حتأخذو على الوزن الزأيد؟
اسمي كيمورا. أبا الغي حجزي حق يوم الجمعة.
اوه، اسف. فيه مشكلة واحنا قاعدين نحلها. ممكن تنتظر نص ساعة؟
متى الوقت اللي اقدر اسوي فيه خروج؟
لقيته.
حتصل على واحد.
تبا تدفع الحساب دحين؟
السيارة جات علي من جهة التقاطع.
دا صندوق الموسيقى.
فين ضاحية المدينة؟
فيه باص خاص لجولة حول المدينة؟
متى نبدأ؟
أيوا، أستاذي. بحجم متوسط نقدر نوفرلك سيارة ميركوري. كدا تمام؟
عندك كدمة بضعلتك.
بس اوعدني انك حتشوف الكورة، مو تشوتني. اوك؟
كم باقي لسا؟
ممكن اخذ شوية كتان؟
أيش نوع الجلد اللي مصنوع منه الشنطة؟
ما احس ان السكينة نظيفة. ممكن تجبلي وحدة تانية؟
اشتريته قل شوية، بس تقدر تبدلي دا بداك؟
بكل صراحة، ما اتفق.
دا الطريق الصح للمحطة المركزية؟
سفينة مع دليل، لو سمحت.
أبا اطلب سترة لونها غامق لنفسي.
المظلة حتقوم بالخبطة.
لازم اسيب كل شنطي في غرفة الامانات؟
لو سمحت وريني جواز سفرك.
فيه أي مكان يقبل غسيل يوم الاحد؟
اتنين تشيز برقر، لو سمحت.
أيت باص حيروح لميامي؟
بس البقشيش مو لازم.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيجي.
انا مو معتمد.
أيش تخصص البيت؟
أبا اسوي موعد مع الدكتور.
محتار اذا فيه طاولة فاضية قريبة من الشباك على الساعة سبعة الليل.
عادي اجي الى مكان؟
بأين محتاج للتطوير.
فين النفق؟
عندك حجم اصغر؟
فين اقدر الاقي اسبرين؟
دا مستوى زفت؟
بالله اعطيني أسبوع واحد اقضيه.
دا زميلي.
أيش نوع البنزين اللي هناك؟ ممتاز، عادي، وغير منقى؟
اهو وحدة.
بيصيبني برد.
مقفل أيام الاثنين، بس يوم تاني عادي. أتوقع انه مفتوح من تسعة لخمسة.
هو تعبان البحر بصوص خاص فوقه في صحن رز.
قال "خلينا نحتفل" واخذني للبار. قلي انه كان بيتصل وراح ولا رجع مرة تانية وورطني مع فاتورة كبيرة.
كم سعر الجالون منه؟
كان جواز سفري والكريدت كارد في شنطتي.
حجز على الساعة سبعة، باسم مانو.
ماحتأخذ كاسة شأي؟
ممكن تقولي كيف الاقي القنصلية اليأبانية؟
فيه طبيب بالفندق ولا طبيب حسب الاتصال؟
دأيم يتسوق في شارع بوند.
ورقة انجليزية، لو سمحت.
فيه أي مكان يشغل موسيقى ريفية؟
أبا اشيك على أغراضي.
فيه صوف زيادة؟
كم السعر على الورقة الوحدة؟
أممم، اضغط تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة ورقم الجوال.
ممكن مشروب غازي دأيت؟
اقدر اطلب؟
كانت جولة حلوة. شكراً.
معليش. ممكن امر؟
التعداد السكاني لليأبان تقريباً مية وتلاتين مليون.
أبا استارج مظلة.
أيوا، أبا اعكس الرسوم.
محفظة فيها مية دولار وبطاقتين ائتمانية.
الموية مرة حارة.
انت هنا.
براد قهوة، لو سمحت.
غير مرغوب فيه.
بطني توجعني بعد الوجبات.
واو، دا مكان جميل.
أتوقع عنده انسداد بالهواء.
قررت؟
اذا تبا، نقدر نستريح هنا.
ضيعت تتبع حق أيميل مسجل.
ماتقدر تغير وظيفتك بسهولة.
أيش المحطة الجأية؟
تمام، بس مو المدرجات. مرة حر اليوم.
امشي من هنا، وحول لباص رقم ستة.
يبالي الحق على الرحلة اللي على الساعة عشرة الصباح.
احس لسا أبا ارجع.
مأبا أي شيء ضخم.
الحساب، لو سمحت.
كم سعر المشروم الطازج؟
الحساب، لو سمحت. تقبلو الفيزا؟
اليوم بروح اشوف كيف الحي الصيني.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
أبا اقلع سنتي.
أبا شنطة فيها أدوات مكياج.
مدري كم احط كبقشيش.
فين اقدر اشوف "وهم الاوبرا"؟
أبا اشتري ذكرى سنوية لأصحابي. ممكن تقترح بشيء؟
ابطأ بزيادة، لو سمحت.
كم متوسط رسوم الفاكس شهريا؟
مقلي على الجهتين، لو سمحت.
اوك، دا واضح مرة. كلكم لو سمحتو اعطوني رخصكم وتسجيلاتكم. وياابني، اسف انه لازم نسويلك اختبار التنفس.
حيكون جاهز اليوم اللي بعد بكرة في المساء.
دا مصنوع من القطن؟
عندي الدواء حقي.
أيش اقدر اشوف في ديك الجولة؟
أيوا، فيه شراب واحد اقل شيء.
بكم لليوم الواحد؟
دا الباص يوقف قريب للفندق؟
أبا سي دي.
فيه رحلة الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون اللي بتقلع على عشرة وخمسة وخمسين دقيقة، بس للأسف الرحلتين كاملين.
مرة مناسب عليا.
ممكن طاولة لخمسة اشخاص؟
ماتفهم انجليزي مرة.
لو سمحت كاش حق الشيك السياحي.
ممكن تهتم فيها من تسعة الصباح لتلاتة تقريبا؟
كم سعر الأيميل الجوي لليأبان؟
مقفل علي. ممكن تفتح بابي، لو سمحت.
أيش افضل جولة عشان اشوف افضل الأماكن المعروفة؟
فيه أي مضيف يتكلم يأباني؟
كم عدد الشنط اللي اقدر اجيبها للطيارة؟
لا، يا سيدي. بعد الظهر مرة محجوز. لكن بكرة اوك.
حسأل البواب عن الأجرة الصح.
انا مرة اسف.
عندنا حفلة الجمعة بالليل، ليش ما تشاركنا؟
أممم، رقم غرفتك تسعة صفر تمانية، انسة، دا المفتاح.
مرة مهم انو عندنا الاذن نوصل للمواد اللي نحتاجها للمشروع.
معليش، ضابط؟
دا القطار يروح مباشرة على أيدينبيرة؟
دا داخل حدود اللي بدون ضريبة؟
خرج أغراضي، لو سمحت.
قد أيش زحمة الرحلات السياحية؟
أبا اشتري ذكرى سنوية. فيه أي محل مناسب قريب من هنا؟
الى متى فاتح؟
هوا برا دحين.
مأيومي، ممكن تعبي البيانات وتوقع؟
دا واحد لك، سيدي.
ماعندي شنط شيك إن.
اكيد، خذ وقتك.
انا هنا لشغلة تغطية إعلامية.
عندك أفلام للصيف؟
متى القطار الجاي لواشنطن دي سي؟
اللي طويل هو اللي الموضة دحين.
حرجع لليأبان الاثنين الجأي.
ممكن خريطة للمترو؟
حتكون رحلة طويلة؟
ممكن تبدل دا بواحد جديد؟
شخصين.
فين اقدر اشيل شنطي؟
ما احس اني كويس. ممكن اتمدد على مقعدي؟
حداعشر وخمسة وأربعين في الصباح.
ممكن تعلمني على مطعم مشهور عند الشباب؟
سيارته كانت ماشية بأقصى سرعة.
ممكن اسيب رسالة؟ قاعد ادق عشان ااكد موعدي مع مستر. أيبرت الأربعاء الجأي على حداعشر الصباح.
ممكن تشرح مرضك بالإنجليزي؟
ممكن ترسل تاكسي للبوابة الرئيسية حقت سوق ويستمنستر؟
كم يبالي اغير القطارات عشان أوصل هناك؟
تمام؟ خليني اشيك. اوه، مرة اسف، سيدة تاكانو. دا خطأنا. اهي فاتورتك. ممكن توقعي هنا، لو سمحتي؟
الباقي خمسة دولار، لو سمحت.
سدادة البانيو ما تقفل تمام.
دا بس عربون تقدير.
ممكن تعبي البيانات؟
وكيف الموديلات البلاستيكية؟
أيش الماركة اللي عندك؟
الكعب مرة عالي عليا.
انقفل عليا.
كم قعدت في باريس؟
ممكن طوابع بريد لثلاثة بطأيق بريد لليأبان؟
ينطق ج-و-ر-و-ه.
تبا شيء تشربه؟
انسدح هنا.
خليها برقية مستعجلة، لو سمحت.
على حسب تقارير الطقس، حينزل ثلج بكرة.
أبا كورة.
اكيد، حنكون مبسوطين نسوي داك.
اهلا، كتاب كوميدي ماليزي. حشتري واحد للبيتي كقطعة محادثة.
طريق النجاح هو"جينمياكو، " صح؟
حوصل الفندق حقك على تسعة المساء.
عندي تقريباً الفين وخمسمية دولار بالين اليأباني.
أيوا، طبعاً. حوريك بعضها.
أبا حبوب منومة.
حكون هنا لين تسعة. أتمنى انك تقبض على المجرج بسرعة.
انا متاكد ان المجرم قريب.
الطوابع لو سمحت.
عندي الم بالحلق.
أبا هدية تذكارية من نيو يورك.
انا خارج. ممكن ترسل حمال؟
ساعتي توقفت.
اوه، كدا؟ كيف تباها؟
احنا فاتحين على تسعة بالضبط في الصباح.
أبا كتاب ملون.
احس عندي دوار الجو.
لازم اروح بنك يأباني؟
يبالك تغير فلوسك في البنك.
فيه وقت كافي للخروج؟
زوجك واحد من افضل العملاء عندنا.
تعرف أي طبيب اسنان كويس؟
اوه. يبالك تعلم القنصلية دحين.
مخلوط، مو مخفوق.
تبا طاولة جوا المطعم ولا في غرفة خاصة، سيدي؟
ناس كتيرة تروح للشاطيء في الموسم.
وزني تقريباً مية وخمسين رطل.
فين يبالي احول؟
فين مكتب الممتلكات الضأيعة؟
فيه أي باص يودي لهناك على طول؟
احتاج عنأية مميزة؟
دا حيكون كاش ولا شحن؟
نقلنا للبيت دا قبل سنة.
كم حيأخذ عشان الفيزا حقتي يصدروها؟
فين الحمام؟
المبلغ كامل ميتين وتلاتة وأربعين جنيه، يا مدام.
دي هدية. ممكن تغلفها بتغليف حلو؟
منظر حلو. دي ممرات مشاة حلوة.
هناك ناس مصابة.
معليش، فين المحطة اللي هنا؟
أيوا، عندنا حجز لك.
معليش، بس أبا اروح فندقي في المدينة بالباص. فين اقدر اخذ باص؟
دجاج، لو سمحت.
دي غرفة اتنين صفر واحد. أبا اطلب الفطور بكرة.
أيش رأيك بالتحرش الجنسي في الشغل؟
عندي اختين.
رحلة رقم اتنين صفر تمانية، لطوكيو.
خلينا نخط حشوة جوا.
خلينا نتجمع نتناقش في دا الموضوع.
كيف تبا تسوي شعرك؟
ممكن تقوله بكلمات تانية؟
حسوي باللي عندك.
نبا طاولة جمب المسرح.
انا كويس. حتروح أي مكان؟
طوله الفين واربعمية متر.
ادخل، لو سمحت حطه على الطاولة هناك.
لو سمحت الغي رقم بطاقتي.
معليش، كلهم انباعو، بس بتكون عندنا بعد كم يوم.
ممكن قهوة؟
ماعندي موعد، بس هي حالة طارئة.
دا مصنوع بشكل سيء.
فين السلم الكهربائي؟
عندك؟
فين البوابة للمترو؟
ضيعت تذكرة السفر.
ماتقدر تقعد هنا في الأجازة؟
اوه، معليش اني ازعجتك.
تقدر تسجل فعاليات؟
فيه حمام عام قريب من هنا؟
كم المجموع؟
كدا كويس مرة. دحين للأسئلة، لو سمحت.
عندكم أي فكة لعداد المواقف؟
اعلى مبيعاتنا في اخر اربع سنين هو الة التصوير أيه اكس أربعمية وخمسين.
الف يسار؟
فيه أي مضيفه تتكلم يأباني؟
سعر حلو، صح؟
لازم تأخذه تسعة وتسعين مرة كل يوم، قبل الوجبة.
احبه.
أبا حامل الكاميرا.
أبا جاكيت رياضي.
تقدر تجلس في بيتي.
ممكن امدد مقعدي، لو سمحت؟
حلو. كنت ادور على تاكسي، بس دا افضل.
معطف حلو. صناعة بريطانية؟
أبا اروح مركز هارفرد. ممكن تقولي متى نوصل هناك؟
اتنين كبار وطفلين، لو سمحت.
كم السعر؟
ستار وورز حقق اكبر نجاح في عام الف وتسعمية وأربعة وتمانين.
فين قسم غير المدخنيين؟
دا "ت" زي في كلمة توم، أيوا عندي هنا، يا تارو.
أتوقع انه منظر جميل.
أبا شوية تفاحات، لو سمحت.
لأيش دا؟
أيش الكريديت كارد اللي تقبلها؟
عندي وقت كتير.
وقت غداء. تبا نكمل نتناقش واحنا نتغدا؟
مسجل الفيديو انسرع من غرفتي.
اهلا، اسمي اودا. عندي حجز اليوم، بس حجي متأخر. فلو سمحت خلي حجزي.
الجزم دي قوية؟
بالله قوله اني منتظر اتصاله.
يقولو ان الانلفونزا منتشرة هنا.
بالداخل.
معليش. احنا كاملين لليلة بكرة.
انا مع أصحابي.
على كلام قورو، السيد يامادا عنده طفلين.
ممكن تقول مرة تانية؟
أبا الف من عند برج لندن.
لو سمحت اربط حزامك.
رقم المنطقة تلاتة. رقم الجوال اتنين تلاتة اربع تلاتة أربعة صفر صفر.
معليش. فيه جسر قريب من هنا؟
معليش. أبا استخدم حمام.
محجوز.
ملابسه دأيما قديمة.
عندك اكل بحري؟
دا مرة غالي.
نفسي، بس اسف ما حقدر اسويه دي المرة.
أممم، مااعرف لسا، بس اكيد ححاول.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استخدم غرفة القياس هناك.
تسعين دولار للتذكرة ذهاب. كاش ولا بطاقة؟
ممكن تمسح الطاولة ليا، لو سمحت؟
كيف يربو اليأبانين أولادهم؟ شديدين معاهم؟
ممكن تعلمني بأوقات الشغل؟
لو سمحت غلفهم لوحدهم.
بطني مليانة.
مرة كويس. فين نقدر ننتظرك؟
نقدر نبدا نلعب لما يغلقو؟
سكان اليأبان تقريباً مية وعشرين مليون.
عبي البيانات في كرت التسجيل.
ممكن ترجع أشيائي؟
عندك طرحة حرير؟ ادور على هدية لزوجتي.
حنجيبها دحين. كم رقم غرفتك؟
مستر كوبأيشي قاعد ينتظرك.
أبا اسافر من شنقهأي لهواوي بالسفينة.
تقدر ترسل احد؟
ممكن تغلقها بكرة الساعة خمسة المساء؟
عشر دقأيق بالرجول.
قبل ما نسميه يوم، ممكن تعطيني دقأيق؟
فين اقدر أوقف سيارتي؟
احس بقشعريرة وبطني يوجعني مرة.
سكوتش وموية، لو سمحت. وعندك شيء انقنق عليه؟
كيف اقدر اقفل الانوار؟
هوا مشغول مرة اليوم؟
أبا خيط.
اديني عذر طبي، لو سمحت.
أباك تخليها انش واحد اصغر.
مااحس اني كويس. لو سمحت اديني دواء.
ممكن جريدة يأبانية، لو سمحت؟
تمام. اقدر أوقف السيارة أي مكان؟ وكم رسوم التوقيف؟
أيت باص يروح لمركز المدينة؟
فيه أكسبريس لبوسطن؟
لو سمحت خليك صديقي اللي نتراسل.
انا رأيح اقعد مع صاحبي.
مرة متحمس، مو قادر اقعد.
اقدر انزل عند فندق الهيلتون؟
أبا امسحه.
روح يسار من عند الشارع دا وخذ اول يمين.
أبا اعرف اذا ممكن اخذ دي الاطباق مشحونة الى طوكيو.
أبا قوة جسدية.
فيه أي اكل غير انه يكون حار؟
مرة قريب انو نمشيله؟
أبا كريم يد.
ممكن تعطيني الملح؟
أبا اروح الى وول ستريت. كيف اقدر أوصل هناك؟
التمارين الكثيرة حتضرك.
مع الفطور، والضريبة، ورسوم الخدمة، حيكون بخمسة وأربعين لكل شخص لليلة وحدة.
ممكن تصلح دا؟
مساء الخير. اهلا.
مو قادر الاقي شنطك.
امشي قدام، لو سمحت.
الموية هنا امنة اني اشربها؟
ااه، هيا. دولارين بس.
ممكن لو سمحت تبدل اللبس دا لمقاس اكبر؟
أممم، يلا. اقدر اساعدك بواجباتك بعد ما ناكل بيتزا.
أيوا، سيد. تاناكا. فيه رسالتين لك.
مأيناسبني.
بكرة يوم تاني.
ممكن اقدر اساعدك. تبا فيتامين سي؟
محظفتي انسرقت في القطار.
مرة بعيد. احسن تأخذ تاكسي.
أبا مقعد على الممر، لو سمحت.
أعيش بشقة سعرها تمانين الف ين بالشهر.
ممكن اقاطع؟
وريني واحد أوسع.
معليش، تمانع اذا تغير الكراسي معأيا؟
أيوا، طبعاً.
روح للزاوية بعدين لف يسار من عند الأشارة.
تبا بكرات اصغر ولا اكبر؟
أبا غرفة بسرير واحد بحمام بتمانين دولار، لو سمحت.
أبا اودع أشياء الغالية حقي في خزنة الفندق.
عندك غرفة فاضية اليوم؟
أيوا، بس تاكد ان التذكرة معاك.
شوية ناس بس حيسووا الجولة الأختيارية.
خلاص انسى. على كل حال، لو سمحت خذني الى وسط الحي الصيني. حكتشفها بنفسي.
ناس جدد يتوظفو في ابريل.
أتمنى.
اتنين سكوتش وموية، لو سمحت.
مين يلعب؟
ممكن تدق عليا اذا لقيت شنطتي؟
لليسار، لو سمحت.
ممكن تجي جمبي تتصور معأيا؟
لا. تبا تبلغ عنه؟
السن دا اللي قدام يوجعني.
أيش اخر لعبة كمبيوتر لشخص عمره خمسطعشر سنة؟
حنشوف بكرة.
فيه مطعم ارخص قريب من هنا؟
لا، بس شكرا. احس اني افضل.
عندك عيش؟
قد أيش انت كويس بالكمان؟
صاحبي اتزحلق وطاح في الحمام.
ممكن طفأية دخان؟
المسيحية انحظرت والبلد كان مقفل للعالم.
بكم تباها؟
كوكتيل قمبري لها وكمان واحد لي.
ممكن توقيعك هنا؟ وكمان وقع هنا.
مرة شرف لي اني زرت مكتاتبك الرئيسية نقاش ثري معاك. شكرا مرة على تعاونك.
شخيرك مزعج.
ما عجبني اللون مرة. اقدر ارجعه؟
اطلع من داك الباب، واستنى في المحطة رقم ستة.
دجاج مشوي، لو سمحت.
ممكن اخذ فلفل اسود؟
أيوا، أبا شيء اقراه.
معاك سيد تاكاهاشي غرفة رقم خمسة وتسعة وأربعين. ممكن ترسل فوق أربع علب بيرة بودوايزر، لو سمحت؟
دي سبعين دولار.
باللهي اتصل على فندقي اذا لقيت شنطي.
أبا مكالمة بكرة الصباح على الساعة تمانية ونص، لو سمحت.
أيوا، بس دا مرة كتير وانا مرة شبعان.
أبا غسيل الفم.
ما احس اني كويس.
فيه أي تخفيض كبير؟
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدني الاقي حديقة الحيوانات؟
ممكن تقلي كيف ازبطه؟
متى تقريباً جولة الباص تغلق؟
تعرف كيف تستخدم تلفون؟
اكيد، عندنا شوية علامات للكتب جميلة أمريكية اصلية.
مشغل مكالمات يتكلم يأباني، لو سمحت.
احنا مهتمين بالأزياء.
ممكن تعطيني سطحة؟
دي عيادة اف؟
اهلا، انسة ياماقوتشي؟ الطرف الثاني على الخط. اتصالك انقبل. تفضلي، لو سمحتي.
كيف اقدر اشتري كوبون لتذكرة المصعد؟
متى حنوصل لوس انجلوس؟
امشي سيدا خمس دقأيق، بعدين لف يسار.
هناك باتجاه الشاطيء.
شاهي العشب يساعد بتجديد الجسم.
دولا مو مصنوعين باليأبان، صح؟
تمام. من هنا لو سمحت. حوريك غرفتك.
لازم امشي من الفندق قبل المساء.
اثنين همبرقر واثنين قهوة، لو سمحت. أباهم سفري.
اقدر اشيل الشنطتين دولا؟
طلبت لحم، مو سمك. ممكن تغير؟
طفلي مرة تعبان.
مريض مرة لين بطني.
الجاكيت دا مو مقاسي.
أبا اقابل السيد ويليام.
فيها مجموعة من سبعة فيتامينات ومعادن.
السن مهلهل.
ممكن ارجع فلوسي لما ارجع لليأبان؟
من أيش مصنوع الطبق دا؟
أيش البلد اللي صنع دا؟
ممكن تسويه بعشر دقأيق؟
انا مو كويس بالإنجليزي. فيه احد هنا يتكلم يأباني؟
فين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
عشرين عينة زيادة حتنرسل لك.
ما أتوقع دا لي عشان بشرتي جافة.
ممكن المواعيد، لو سمحت؟
أيوا، أتوقع اني حنتظر.
تسعة وتسعين دولا بالساعة لكل طفل.
معليش، بس انباعت.
لازم يكون هادئ.
عندي أدواتي.
مفتاح غرفة خمسة صفر تلاتة، لو سمحت.
أي وقت ينعرض تيرمنال مان؟
فين صالون الشعر؟
سبعة بالضبط، لو سمحت.
شنطتي تلفت.
سياحة.
انا من اسبانيا.
فيه مشكلة مع البطاقة دي. ممكن تبدلي هو بواحد تاني، لو سمحت؟
عندي طفح جلدي بيديني.
ارسل دي بالبريد الجوي لليأبان، لو سمحت.
فين اقرب صيدلي؟
نبيذ تاني، لو سمحت.
الناس مرة حبوبين.
كم عدد المشروبات اللي داخلة بالسعر؟
سويتها.
فين مكان بوابة الصعود للرحلة دي؟
اذا فيه وحدة فاضية، تقدر تحجزلي طاولة جمب الطاقة؟
اعلنو عن الصعود؟
احنا على ارتفاع اثناعشر الف قدم.
اول، نبا نشوف وول ستريت.
فين يوقف الباص لأكسفورد؟
حنتظر لين البلكونة تفضى.
ممكن نشوف محافظ جلود؟
خلينا نتابع التلفزون. فيه مباراة بيسبول.
ممكن تكتب عنوان التواصل حقك هنا؟
لو سمحت قلي فين اقرب صيدلية هنا.
للفندق حقي، لو سمحت. عنوان فندقي هنا.
كم عدد المحافظات مع طوكيو؟
قفل وانتظر لفترة لو سمحت.
أيش عادة تسوي بالبيت بعد العشاء؟
اكيد، متى تبا نلعب قولف؟
حتكون بالبيت قريب الساعة تلاتة.
أبا اتصل على السفارة اليأبانية.
زيادة شوية.
من وين يروحو الباصات السياحية؟
كم تأخذ عشان ارسلهم لليأبان؟
ما عندي مضرب ولا جزمة.
الين اليأباني عادي؟
عندك موستنق؟
احنا حنقفز من هنا؟
سيد كاواي، عندنا طاولة لك. تعال من هنا، لو سمحت.
اكيد. انزل مع الدرج لهناك وحتشوف الاتجاهات. امشي معاهم.
الاستقبال. كيف اقدر اساعدك؟
ممكن تنزلي عند فندق الهيلتون، لو سمحت؟
لازم تشتغل متأخر؟
اسفين مرة، ماعندنا زيادة. أيش رأيك بأوراق انجليزية؟
طاولة بدون تدخين، لو سمحت.
ممكن تعلمني قبل ما نوصل دورهام؟
دا طازج؟
دا مو صح. انت دائما تعالجني.
ممكن توريني ملابس؟
تهجاها لو سمحت.
قاعد اسكر من النبيذ.
انتبه للجو لانه يتغير في الجبال.
شيك سياحي وين يأباني، اوك؟
اسف، شيكت مع الاثنين خدمة الغرف وقسم المفقودات. بس ما عندهم.
مكان صعب تلاقيه. في شارع صغير جمب الطريق السريع الأساسي.
مااعرف ولا شيء عنه.
نقدر نتكلم عنه في قهوة.
اها، في دي الحالة مو لازم ادفع الرسوم التانية، صح؟
مشغل المكالمات، لو سمحت.
ممكن تنزل مقعد الحصان، لو سمحت؟
تبا تقيم معاي الليلة؟
اوك. حاخذ اتنين بس. شكرا.
اهي فاتورتك. تراها تلتمية وسبعة وتسعين دولار.
انتا محظوظ.
لو سمحت هليا طاولة تطل على مكان حلو.
دي صناعة الة ولا صناعة يدوية؟
أبا استاجر دا النوع من السيارات لاربع وعشرين ساعة.
مرة كان شيء جميل اني قابلتك.
مشقق.
ودحين، خلينا ناخذ نطرة عليك.
تمام، تخيل قد ايش بيصير دوامه اطول لو سأل كل شخص سؤال اضافي؟ هيا، عجل باقي شنطنا. لازم نسوي الاجراءات الجمركية.
كم الوزن؟
فيه مطعم صيني قريب من هنا؟
المنصة الخامسة هناك.
تى تبدا المباراة؟
ماهي مرتبة. ممكن شيك على كاميرتي؟
قهوة بالكريمة والسكر، لو سمحت.
احس فيه غلط في الفاتورة.
لو سمحت اعطيني داك الشيء.
تراها بوابة سبعة.
انتا اسكتلندي؟
تلات-اتنين-واحد-اتنين. انتظر لحظة، اوك؟ أبا ارسلك شيء هنا. ممكن.
مية وخمسة وتلاتين ين لكل دولار.
التنانير القصيرة مع البوتات مستحيل تنتهي موضتها.
ممكن اكلم المدير؟
ليش الرسوم مختلفة عن العداد؟
ممكن اشوف دا الشيء؟
حلفت ان لو شفتك، حتعرف عليك.
أيش الأخبار؟
ما احس اني كويس. ممكن تقترحلي على دكتور؟
الطرف الثاني على الخط. تفضل.
فيه برنامج ترفيهي؟
الحمام ما يسحب السيفون.
كم يأخذ مشي من هنا لين سيتي هول؟
خذ الدواء بعد كل وجبة لما يوجعك مرة.
انت حط فلوسك في ظرف مزخرف يسموه حقيبة اجتماعية.
فيه واحد مصاب.
مدري أيش ممكن اجبله؟
عندك خريطة للمترو؟
عندي لك غرفة فاضية لك في فندق قراند. تقدر تروح هناك؟
عندي الم في عيني اليمين.
انا مو مرة كويس في الألماني.
لازم نخرج مع بعض مرة تانية.
ممكن تضيق البنطلون دا؟
ممكن استعير مضرب وكور؟
ممكن تضيف شوية فكة؟
ممكن اخذ نص قنينة؟
هلا، انا جن.
ناكأي.
تمانع لو اخذ صورة لك وللتاكسي حقك؟
اتصلت عشان شنطة مسروقة قبل تلاتة أيام.
أبا فندق ارخص.
اوه، فيه أشياء كتيرة لازم تشوفها في قريبة قرينوتش.
اوه اعمال. عندي اتصالات مع الاعمال هناك.
لأيقة على بدلتك.
ممكن تراقب محفظتي؟
كيف عجبتك الفكرة؟ نقبل شرطك حق الستة شهور مع موافقه في الحق انه نبيعه لستة شهور حتى بعد انهاء العقد.
معليش. تعرف نيو يوك كويس؟
حننتظر. لو سمحت دق علينا لما تجهز.
أبا اشوف جراح.
دي مكونات طبيعية؟
أبا اركب سيارة رياضية.
رمز المنطقة صفر تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
اصابه برد.
السيارة الصغيرة حتكون افضل.
أبا أرسله بالتوصيل العادي.
خليني احول المكالة دي للشخص المسؤول.
كم المقاس اللي تباه؟
اوه، ياشيخ. ما عرفت انه عندي دولا.
عندك صنأديق عشان ارسل شحنات؟
الخطوط حتدفع رسوم الفندق والاكل؟
كل دي شنطك؟
كيف تبا تسوي اتصالك؟
أممم، مرة غالية. ما صنعت في اليأبان، صح؟
ممكن تعطيني الملح؟
فين اقرب مطعم من دا الفندق؟
أبا شامبو للشعر العادي.
متى تتوقع حيلاقوها؟
اتمنالك سنة جديدة سعيدة.
أبا سبرأيت كبير.
لو سمحت قوله مرة تانية ببطء اكثر.
لو سمحت، أبا اطلب.
عندنا قمبري نيوبيرق ورجل خروف مشوي.
أبا غرفة فيها ديكور حلو.
تلاتة كاسات عصير حبحب، لو سمحت.
عندي تلاتة أطفال.
امشي سيدا لأخر القاعدة ولف يسار من عند الكورنر. حتشوفه هناك على يمين.
دي رحلة يوم كامل؟
كم حتكلف تذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد؟
اروح نادي رياضي كل يومين.
فين اقدر اقعد خلال الرحلة السياحية؟
متى وقت الخروج؟
كم سعر المرشد السياحي لليوم؟
فين اقدر الاقي سيديات؟
معليش. انا طالب من اليأبان. انت طالب من نيويورك؟
ممكن تقولنا كيف ججبت الخطة جي؟
اكي، تعرف أي محل تسجيل قريب من هنا؟
كاش ولا شحن؟
انا اشتغل في شركة تجارية.
مو حلو انك تسال الناس كم راتبهم.
دي ليفايز خمسمية وواحد أصلية؟
متى اقدر اخذ حمام؟
شكلك مو فوق العشرين.
اها. صراحة، فيه فيلم سرعات عالية. تمانع لو اطلعه؟
اشتريته دحين.
حجيب واحد دحين.
تمانية دولار. واهي يجيك واحد دحين.
لو سمحت اظهرها مع البضأيع اللي اشتريتها لجمارك المطار.
في أي متاجر متنوعها فيها تخفيضات؟
مشغل المكالمات، حولني على تلفون المطافي.
بطاريتي غلقت.
وقف عند التقاطع الجأي.
اوه، اهو. لازم كل شخص يعبي نموذج الإعلان الجمركي هذا؟
وممكن تقولي اسمك؟
تمانع اذا سويت مكالمة على حساب اللي بدق عليه؟
اهلاً، كيف حالك؟
فين قسم السفر؟
أيش اسم الشخص اللي تبا تكلمه؟
معليش، مهو موجود دحين.
شوف دا. شوف دا. حتقولي اش الفرق بين دا الرجال وبين داك الرجال المحظوظ؟ محمد، وقف، ممكن؟ مافيه مانع اذا وقفتك هنا. انا متأخر. صاحبي، كان شرف انه قابلتك، اوك؟
غرفتك تطل على المدينة؟
أي رسالة ليا؟
مرة غالي. ما اقدر اخذه بتلاتة دولار؟
نبا غرفة بالخلف.
أبا كاسة نبيذ.
شكلك جميل.
أبا غرفة بسريرين. كم تكلف الغرفة ليوم واحد؟
تقريباً بعيدة تسعة وتسعين ميل.
فينس ولندا يبو يكونو لوحدهم، فاسف لازم اقعد هنا الليلة.
لو سمحت اترك دي الشنط مربوطة.
اسمي ساتو.
اعرف نادي جاز قديم في وسط المدينة.
حاخذ الوجبة الرئيسية دي.
أبا اجرب نفس الطبق دا.
اجل حناخذه.
دا يودي للدور السادس؟
جلد تمساح؟
بالله حطه في كيس غسيل وخليه هناك.
أبا احمض الفلم دا. متى يجهز؟
بالله اعطي المفتاح لأي احد غيري.
اوك. حاخذك من الفندق على تمانية بالضبط.
الشباك كويس.
خلي شعري تطيح لتحت، لو سمحت.
كل رسوم وسائل الموأصلات داخلة؟
دار اوبرا عصري.
فين المكتب حق استأجر-سيارة؟
مسخن من اخر ليلة.
مو ذوقي.
أيش الخضروات اللي عندك؟
أبا كيرلي خفيف، لو سمحت.
متى حيجي الدكتور؟
اللون الخطأ.
السن انكسرت.
دا الكرسي على الممر ولا على الطاقة؟
انا هاوي تزلج على الثلج.
ممكن تجيب شنطي لغرفتي؟
وريني واحد لسيدة صغيرة.
ممكن توقف هنا؟
عندك أي شيء حول التمانين دولار بالضبط؟
انا عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
عندي تلاتة شنط.
فين البحيرة؟
معليش، اضغط على زر التصوير، لو سمحت.
ممكن مجلة او أي شيء؟
بالجنوب.
بكم المقاعد اللي على البلكونة؟
نبا غرفة قدام البحيرة.
فيه أي صندوق بريد قريب من هنا؟
تمام. حأخذك لهناك.
الجزء اللي مكتوب بخط مائل حق التغيرات اللي حصلت في تسعينات القرن العشرين.
عمره تلاتين سنة.
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة تانية على الظرف؟
أبا اروح هارودز. ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
أيش تسوي لما يكون عندك وقت فراغ؟
عندك بطاريات لدي الكاميرا؟
أبا كابل للتصوير عن بعد.
انت اخر واحد في الطأبور دا؟
أتوقع انها محجوزة كاملة.
لقطة حلوة. دحين انأخذت.
ممكن تقولي أماكن مرغوب فيها هنا؟
فيه أي متجر متنوع قريب من هنا؟
حتى انا.
أبا أشارك من سان دييقو.
كنت افكر اخذ المادة دي الترم الجأي.
النبيذ مو باردة كفأية. ممكن تبرده زيادة؟
ممكن تحول دا الحلق لكلبسات؟
أيش انت مهتم بشكل كبير دحين؟
أبا ارجع فلوسي. ممكن ارجع فلوسي؟
أتوقع انه ما حقدر الاقي مشروب زي دا في أي مكان تاني.
اذا اشتريت دا كمان، حيخليه بدون ضريبة.
ممكن اشوف شهادة تطعيماتك، لو سمحت؟
تسافر كتير؟
انا جأي من أمريكا.
عندي تذكرة جوية لسان فرانسيسكو.
اذا انها ربع ساعة من المحطة، فحمشي.
أبا فندق ارخص بشوي.
بونساوي صوته كانه شخص بهوأية رجل كبير.
لسا ما قررت. ممكن تطيني وقت زيادة؟
عندي صداع.
تبا تشرب قهوة معأي؟
أبا شهادة طبية و فاتورة للتامين حقي.
اوه، لا. باللهي عجل. احنا متأخرين.
ما أبا اصرف فوق عشرين دولار.
ليش الطأيرة ما تبا تقلع؟ علمني أيش صأير.
كم الأجرة؟ ممكن تكتبها في ورقة؟
أبا اشتري كرسي يتطبق.
انتظر دقيقة، لو سمحت.
لازم السيدات يلبسو لبس رسمي؟
لا تلمسني.
عندك دخان؟
اذا الجو مو قوي مرة، نقدر نروح لتيكي بوينت.
روعة.
حقفل دحين. شكراً لانتباهك.
عندك دا بلون تاني؟
مين؟
لو سمحت. ممكن تعلمني فين يوقف التاكسي؟
وتشرب؟
اهو.
فين اقرب محل معدات؟
أممم. ما يشغتل، صح؟ تقدر تحطه بكرسي فاضي، اذا تبا.
انا ادور على دا.
تمام ياسيدي. وأيش تبا للحلى؟
عربة عادية ولا عربة نوم؟
شيكات سياحية، شكراً. خذ التذكرة وبطاقة الصعود حقك. كون هناك، لو سمحت، قبل الرحلة بساعة.
الم قوي.
الاسمي قورو موتوياما. والرقم صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة.
احس اني تعبان مرة.
متى أوقات عرض "كوسيز لاف"؟
تمام. تبا قهوتك دحين ولا بعدين؟
علمني عن افضل نادي جاميكي في نيو يورك.
بأي طريقة منتجك يختلف عن المنافسين؟
عادي محد يسمع لتعليمات الأمان؟
الشارع الخلفي خطر؟
أيوا. لو سمحت خذ الاجراءاة الضرورية.
أيوا، بس واحد. متى حعرف؟ وكيف حتعوض؟
دي بطاقة الهوية.
نبا طاولة جمب الشباك.
لو سمحت قلي ارخص طريقة اروح فيها لسان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، كويويا؟
اتجاه واحد.
انا حمتن وانا قاعد اكل بشكل مستمر.
فيه أي نادي كويس يعرض فيه رقصة الفلامنكو؟
مرة حلو اللبس اللي عليك.
قدمي توجعني.
فين اقرب مغسلة؟
ممكن تبدل القاعد معأيا، لو سمحت؟
مقاعدنا انعزلت عن بعض.
حقيقة، أبا دا الطرد يتأمن كمان.
الفتورة جات ب مية دولار.
مخارج الطوارئ موجودة قدام، وبالنص ورا في دي الطيارة.
تمام، حجزك اتأكد مرة تانية.
الكعب مرة عالي.
نبا الطاولة على الرصيف.
يعني الفلم يمكن مهو كويس للأطفال تحت خمسطعشر سنة. الأباء لازم يشوفو اذا عادي الأطفال يتفرجو ولا.
كيف تبا الفلوس؟ لو سمحت عبي البيانات بدي الورقة ووقع هنا.
بعض الأحيان بطني توجعني.
عندك اطباق قليلة بالسعرات؟ انا ماشي على حمية، دحين.
مافيه رسوم لازمة.
أيوا، عندي تذكرتين للعمالقة والمتهربين.
احنا في اعلى قأئمة المزودين للكمبيوترات الصغيرة.
شكرا. حتى انا. مع السلامة لين بعدين.
سريرين بحمام، لو سمحت.
طحت من على الدرج.
أيش الأيسكريم اللي تنصحني فيه؟
أممم. دا. اللون بأين حلو عليك.
فين كتب اللغات الأجنبية؟
قطعتين وسبرأيت.
اديني زقأير.
ممنوع ادخاله للدولة - اسف. طيب، اظن دا كل شيء.
أيوا، انا. كانو عأيشين قريبين مني في كاليفورنيا بس نقلو لفلوريدا قبل سنتين. ونت؟ حتسافر بنفسك؟
انا مريض.
طفلي بأين مرهق مرة بسبب السخونة.
بالمقاس دا، لو سمحت.
اليوم، الأدباء والباحثين يلقو كتير من الثناء من المجتمع.
انا ياباني.
مرة غالي.
أيوا، خذ باصي يودي لكيوتو أيكي.
بس للأعضاء؟
سعر الغرفة ستة الاف ين لليلة الوحدة.
اقدر اجيب دا في جوا الطيارة؟
بس ابا اعرف اذا البزنس بيغطي راس المال ولا لا.
تمام. تبغي طرحة تمشي معاها؟
اشحن البطارية، لو سمحت.
انا جاهز اطلب.
الحمامات العشبية تخلي بشرتك تحس بالنعومة.
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، كمان.
اما. اليوم احد، والأحد أسوأ يوم.
أيوا، هي مشكلة كيف تتخلص من النفأيات.
أبا زي هذا الشكل في وضع خمس اماكن.
كتير من العوائل عندها دخل ثنائي.
أوه. هادي الفضة نادرة "القمر والجرس". اكيد تبا تبدلها؟
امي واختي جأيين من اليأبان يشوفوني. حيوصلو هنا على سبعة المساء.
البني مرة مشهور دي السنة.
فكرة كويس. متى ناوي تجي؟
اوك، مقعدين، لو سمحت.
فين السوق؟
أبا متحمس اجرب بدلتي حقت السباق الجديدة.
حسبت انكم اكلتو دونات.
كم سعر تذكرة درجة اولى لأيدنبيره، لو سمحت؟
كانه الفلوس اللي أعطيتني أياها ناقصة عشرة دولار.
اتصلت على مستر سميث غرفة اتنين صفر واحد، بس مارد. ممكن تعلمني اذا لسا حيقعد هنا؟
أبا شيء جديد.
اشتغل عند شركة نشر.
ممكن تعبي البيانات دي؟
أيش الشارع دا؟
ممكن تقيس وزن الحزمة دي؟
أيش تنادو الشي داك بالإنجليزي؟
سيدة مع الممر هذا، وحتلاقيه على اليمين.
أبا أأمن على دا.
صباح الخير. معاك الاستقبال. كيف اقدر اساعدك؟
تمام. لو سمحت ادخل.
أيوا، سيدي. اجي هنا للفطور كل يوم، الاثنين للجمعة، قبل ما اروح الشغل.
مافيه مشاكل.
باللهي جبلي تلاتة اتنين ستة تسعة واحد تمانية.
أيوا، نقدر نخدمك من الساعة سبعة.
لو سمحت انسدح هنا.
خدمة سريعة.
ممكن يظهر.
لو سمحت لف يمين عند التقاطع الجأي.
لو سمحت. كيف اقدر اروح للبنك؟
فيه باص يودي لمتحف فورد؟
اكيد، اسمك ورقم غرفتك، لو ممكن.
كم يبالها عشان توصل لليأبان بالبريد الجوي؟
اوك، اشوفك يوم الاحد الساعة اتنين.
أبا اروح من نيو يورك لتورنتو.
السستة انكسرت. عندك زيها؟
دا شكله وسخ.
ممكن تعيد تأكيد رحلتي؟ دا رقم التذكرة.
عندك منه بلون اخضر غامق؟
تقدر تأخذني لكانتربري وترجعني؟
ممكن اخذ شوكة تانية؟
شكراً مرة لطيبتك.
معليش، ما نبيع تذاكر للسينما.
أبا اشوف دا.
اوه، مرة حلو. أيش لازم اسوي؟
أبا ازيد جلوسي هنا ليومين كمان.
لو سمحت بدل مقعدي.
عندنا قمبري كويس اليوم.
الى متى فاتح دا؟
تدخين ولا بدون؟
مرة غالي بالنسبالي. ممكن ترخصه؟
انا فاتح يوم الأربعاء الصباح او الجمعة بعد الظهر.
ما عملت حجز.
عشان الصيف في اليأبان عادة مرة حر، وما كان عندنا مكيف زمان.
ممكن تتصلي على تاكسي الساعة تمانية الصباح بكرة؟
مشؤوم.
ليش ما ننتظر الباص تحت المظلة؟
تعال، كنجي. خليني اوريك المكتب.
أيوا، مفتوح من تسعة إلى تسعة الليل.
ما اقدر انام كويس على تسعة.
كيف اثرت الازمة على الاعمال؟
عندي موعد تاني.
ممكن خريطة الطرق لدي المدينة؟
دا اللي كنت ابحث عنه.
مافهمت شرحك.
يبالي اسوي اتصالات، رأيح لبوسطن.
أيش افضل مكان للسياحة؟
يتحمل؟
مرة انبسطت.
اجل، أبا وجه اصغر زي جوليا روبرتس.
ممكن تأخذ دا، لو سمحت؟
الركاب المغادرين على خطوط إيه بي سي رحلة سبعمية وتلاتة الرجاء التوجه لبوابة عشرين لإنهاء الاجراءات الحكومية.
فين يوقف الباص حق بي؟
فردي، لو سمحت.
فين اقدر اشتري فرشة للطاولة؟
ممكن استاجر مرشد يتكلم يأباني؟
تباني اخذ صورة لك؟
ما جربت الطبق دا.
قطعت أصابعي. فيه مطهر؟
ممكن ختم اللي ب خمسة وتسعين سنت؟
حكون هنا تمانية الا ربع.
أبا عطر.
ممكن اخذ جدول الوقت؟
حتروح المدرسة هنا؟
بكم كان؟
فنقد الهيلتون بعيدن من هنا؟
متاكد اني حطيتها في الشنطة.
استسلم.
فيه أي مطعم تقترحه قريب من هنا؟
أيش تحب، الغامق ولا الفاتح؟
ممكن تقولي فين احنا رأيحين؟
تذكرة تحويل، لو سمحت.
أيش فيه مكان حلو حق رحلة ليوم واحد؟
أبا شنطة كيلي الحمراء نفس تصميم دا.
باقي حتسوي داك الجدول؟
متى يفك البنك؟
احس اني تعبان.
احترت، تمانع لو ترسملي خريطة؟
برا.
خذني للمستشفي.
لازم اجي المستشفي كل يوم؟
بطني يوجعني.
كم رسوم البريد عشان ارسل الرسالة دي لليأبان؟
أبا كاسة خمرة.
تبا تناخذ من المطار؟
الصعود يبدا أربعة ونص فلو سمحت تعال هناك قبل دا الوقت.
من تلاتة الاف ين.
فين اقدر اشتري بطاقة تلفون؟
اقدر ارجعه في مدينة تانية؟
افكر اني اقعد لاثناعشر يوم.
باللهي خلي اللي فوق أطول.
لازم تشوف متخصص.
دقأيق زيادة، لو سمحت.
رقم التتبع اربعطعشر.
باللهي عندكم؟ شكله عندكم كل شيء.
مو قادر الاقيهم بأي مكان.
عندك أي كرسي فاضي للندن؟
أبا نسخة من تقرير الحرامي.
هو على بعد تقاطع في الشارع.
ممكن تعطيني ضوء لما تكون هناك؟
دي الزقأير مطفية؟
تمام. زي كذا.
الاكسبريس الجاي بعد ساعة.
أبا الاكمام حقت دا الجاكيت الرياضي طويلة.
عندي حجز. دا رقم التأكيد.
عيد ميلادك جأي.
القطارات موقفة عشان الاضراب.
ممكن تصلح دا؟
الشارع كان مليان سيارات.
تاني مبنى من اليسار لداك المبنى الأبيض.
حجزنا مقعد يوم أكتوبر خمسة وعشرين على الساعة حداعشر الصباح.
لا، زيادة شوية قدام. هناك، أيوا.
أيوا، الوجبات مو داخلة.
فين اقدر ارجع دي التذكرة؟
ليش يصير كدا؟
أبا اخذ راحة.
سيارتي اتعطلت، لو سمحت تعال وخذها.
أبا شعري أطول شوية من ورا.
أيش الأنواع اللي عندك؟
اتفق معاك. واحد من الأماكن المفضلة عندي.
أيش الموديل اللي في بالك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو.
ممكن ترسملي خريطة صغيرة من هنا؟
فين نتقابل؟
أبا اسوي شعري زي ما كان.
اديني خمسين، لو سمحت.
فين اقدر اشيك إن على الخطوط الجوية اليابانية؟
أيش المحتويات؟
فيه أي مكان في المنطقة دي يقتروحوه بشكل كبير؟
اديني الباقي، لو سمحت.
تمام. حتاكد ان شنطتك تكون هنا.
دا اختصاصنا، سمك مفلطح مشوي.
حنقعد.
انسرقت.
تمام. لازم اركز عليها؟
حنتشارك.
ماعندنا نفس الستأيل دحين. حشيك على المستودع. دقيقة انتظر، لو سمحت.
سكوتش مع موية، لو سمحت.
شكله ممتع. بكم يكلف؟
خذ الوصفة دي للصيدلية. حتلاقي الدواء هناك.
طلبت داك.
أيوا، مداك توقف في أي محطة بين هنا وشيكاغو.
فين اقدر اشتري ذكرى سنوية؟
مرة غالي، مو قادر اشتريه.
ممكن رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
فين الكنيسة؟
كيف تبا البيض حقك؟
جمب المبنى دا على طول.
لا، أتوقع انهم نسيو يجيبو لنا واحد.
اوك. اتاكد. ممكن رقم التلفون، عشان لو نبا نتواصل معاك؟
أيش اسم الرسام؟
اخليه يدق عليك لما يجي؟
نفسي اخذ داك الشيء.
حلوة الاستضافة بالشامبانيا دي بعد الركوب، بصحتك.
أربعين دولا لليوم وكمان تمانية سنت لكل ميل.
حراهن على خمسة دولار.
دا مو كانه طلب شخص تاني؟
ممكن تقولي كيف اقدر اروح للمتحف؟
اسف جدا، بس أبا ااجل الموعد.
تقدر تقترح مكان حق نزهة؟
القطار حقك حيمشي من الرصيف التامن.
أبا شنطة بحزام يتعدل.
أباها تحت المية والتمانين دولار.
حسالك بعد ما اشوف.
أيوا. الحجز لستة ليالي، لو سمحت. بدأية من تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن توريني أشياء تانية بتصميم مختلف؟
أيش نوع العصير اللي تباه؟
حتروح البيت للأجازة؟
فين اقدر اروح واشوف منظر حلو؟
دا كان مكسر لما فتحت الطرد.
تسعة وشعرين أغسطس.
أبا ارسل الأيميل دا عن طريق الجو لليأبان.
يوم الشكر. هو يوم نشكر فيه كل اللي ساعدو المجتمع بشغلهم.
الغرفة دي مرا صغيرة.
ممكن شاهي زيادة، لو سمحت؟
أبا الملابس تتنظف على نهأية اليوم.
فيه بنك قريب من هنا؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
كلهم مطبوعين.
لو سمحت اكتب رقم غرفتك ورا.
احنا نستخدم اعواد الاكل لما نأكل.
رحلة دلتا رقم تمانية وعشرين لنيو اوريليانز حتتاجل تقريباً لساعة.
لما ارجع اليأبان، حكتب رسالة. اذا عندك وقت، ارسلي رسالة.
نسيت تذكرة السفر في الفندق.
غرفة وحدة بدون حمام، لو سمحت.
شكرا عشانك ذكرتني. هو الناس تنسى تكتب اسمها بالعاني؟
أممم، الوقت غلق. تبانا نكمل النقاش يوم الخميس الساعة وحدة؟
أبا بجأيم.
اوك. حتصل عليك لما يكونو جاهزين.
ايش شرايك غداء؟
الليموزين حيقوف في البوابة الشمالية اول.
الى متى اقدر استخدم مطعم الفندق؟
دا القطار يوصل مباشر؟
أممم، الوقت تأخر. أتوقع لازم اروح دحين. شكراً على الأمسية الحلوة.
ممكن علاج لالم بطني؟
أبا دجاجة مشوية.
غلطتي، مو غلطتك.
لو سمحت، متى يغلق دا الفلم؟
داك الشيء. لو سمحت.
مجوهراتي انسرقت، أبا افك بلاغ.
لحظة لو ممكن، دحين احولك على السيد جونز.
اهلا. معاك خطوط طيران يونايتد.
كيف تعلم السيد جونز اللغة اليأبانية؟
عندي الصغيرة من نفس التصميم.
ممكن تضيق البنطلون دا؟
الجمعة الليل، على تسعة.
هذه البوابة حقت لاس فيقاس؟
عندك باص من المطار؟
ملعقة تانية، لو سمحت.
شوية مالح، بس عاجبني. جأيبه معاك من اليأبان؟
باللهي استعجل، اذا تقدر.
تقدر تدفع عشرة دولار كعربون؟
أيوا، صحيني بعد تلات ساعات، لو سمحت.
أبا اطلب دحين، لو سمحت.
لازم أقول أيوا او لا؟
ملعقتين، لو سمحت.
متى نقطة التوقف الجأية؟
السيارة تطلع أصوات غريبة.
متى يقفل مكتب البريد؟
دقعت عربون خمسين دولار لما دخلت.
اخذت علاج لالم بطنك؟
لازم البس معطف وكارافته؟
اقدر احول فلوسي لحساب الادخار حقي؟
نسيت شنطتي.
أبا أأكد رحلتي.
ساعتي. كانت صناعة سويسرية رقمية.
نجحت بالأختبار بشيء كويس.
أباك توديني أماكن تحمس. انا سائح، فاهم.
اقدر ازور معالم سياحية بينما السفينة في الميناء؟
احسن لك تزبط المرأيا الخلفية.
حيكون فيه انتظار عشر دقائق او حولينها.
اقدر اخذ صحونك؟
حكون مبسوط. أيش الوقت اللي يعجبك؟
أتوقع اني نسيت الكاميرا هنا يوم جيت اتعشى هنا امس.
اجمعهم عند البوابة.
آه لا، ما يحتاج خلاص، اقدر اهتم فيه. أنت سويت اكثر من اللازم.
يا إنك تصلحه او تغيره، لو سمحت.
اقدر اسويها وقت تاني الشهر الجأي.
خذ وقتك لو سمحت.
كيف المنتج دا مقارنة مع المنتجات الموجودة؟
موظفين البيع مرة حبوبين في المتجر دا.
ممكن تخليه عندك؟
بس دقيقة، لو سمحت.
معاك ورق الاستلام حقك؟
أبا استاجر سيارة لمدة أسبوع.
ايوا، في البداية غسلها لوحدها.
وريني ساعات رجالية لو سمحت.
الساعة أربعة وعشر.
كم سعر الليموزرين عشان اروح وسط المدينة؟
من الصباح.
يبالنا نسرع. تراهم قاعدين يصعدو.
مرة مناسب.
انا طلبت دجاج.
لعشر أيام.
كم عمر الولد دا؟
كم السعر كله؟
أبا نفس الشيء داك، لو سمحت.
ضيعت شيك السياحة.
لو سمحت اعطيني دواء زكام.
حطه في كوز.
كل يوم اشوفه على الصبحية عند القطار.
تبا تتعشى معانا دا المساء؟
حقعد في فندق بي لين بكرة. حكون مبسوط لو تقله اني هنا.
الرحلة اتاجلت خمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شأينو يامادا.
في ايش متخصص دا المطعم؟
عندنا نبيذ ابيض ممتاز.
بس دواء زكام.
ممكن تجيب شنطي تحت لين اللوبي بكرة الصباح؟
اوه، احس اني افقد شيء كل مرة اسافر.
خسرت يدي اليمين.
اهلا، معأيا روي؟
بعدين، حتوصل لشارع حق تسوق. اذا مشيت مع الشارع حتوصل للمحطة.
لا، موهنا. فيه غرفة للتدخين نهاية هادي العربة.
ممكن اخذ كتيب؟
تعال هناك على تسعة، لو سمحت.
أيوا، كيف تباني اقصه؟
أتوقع فيه غلط في الفاتورة.
بس زيت مع خل حيكون كويس.
اخذت نفس الشيء اللي تباه. ممكن اقترح عليك دا؟
قهوة مع سكر.
تراه سبعطعشر أيه. اوه، معليش. غلطت.
قد سمعت عن الأسبوع الذهبي في اليأبان؟
شكراً، زورنا مرة تانية.
هل كلها محجوزة؟
ممكن اتركه بأي مكان في البلد؟
أيش الرقم اللي ادق عليه من هنا؟
كيف اروح لديزني لاند؟
يعني تشوف كدا؟
معليش. فين المطعم الرئيسي؟
أبا اسوي اتصال لليأبان.
رقم مقعدي دي اثناعشر. فينه؟
ايش دا، لو سمحت؟
أيش النوع اللي في بالك؟
أيوا. حنوصل على تمانية على الوقت المحلي.
اذا لقيت شيء، كلمني باللهي.
ممكن لحم خنزير وبيض؟
عصير شمام للحلى، لو سمحت.
الموية الحراة مو مرة حارة.
ممكن تشرحلي كيف اسوي داك؟
لو سمحت اكتب عنوان التواصل حقك هنا.
ممكن استخدم فلاش؟
شكراً. تعال بكرة لغرفتي نفس الساعة. حغلق الصور وقتها.
معليش بس دحين تقدر تطلب بس من القأئمة حقت الليل.
غير منقى ولا منقى؟
عندي صداع.
دي الغرفة اثناعشر صفر سبعة.
ابا غرفة تانية.
لمتى صالحة دي الفيزا؟
فيه مستشفى قريب من هنا؟
أبا بدلة.
عندك شيء اعرض؟
ممكن اجرب على تسعة؟
فندق آمن عنده فطور كويس، لو سمحت.
فين حديقة الحيوانات؟
فيه حجم اكبر؟
تلاتين دولار وتمانين سنت.
يعتمد على حرارة المكان، بس في نص اليأبات، بدأية ابريل.
تشيز برقر وبطاطس.
مرة متأخر لاخر قطار.
ما عندي فكة.
اخذت تذكرة الباص؟
بطاقة، لو سمحت.
كنت في رحلة طيران دلتا تمانية اتنين تمانية.
مرة ازعاج عند غرفتي.
في الساحل الشرقي، كمان حتشوف أماكن مشهورة، زي نيويورك، واشنطن دي سي وبوسطن.
عندك أوراق يأبانية؟
شكله كويس.
عادي اخلي شنطي معاك لين الساعة وحدة بالضبط؟
فيه جولة في المدينة؟
أيوا. اسف انا مضطر. كيف وضع الأمان في المنطقة دي؟
اها، ححاول استاجر سيتروين.
عندي موهبة فطرية.
مافيه مشكلة، فين العيش؟
تدخين، لو سمحت. ومكان جمب الطاقة، لو سمحت.
كم رسومك للخياطة؟
مين ممكن يكون اسرع. التاكي ولا الإسعاف؟
عندك الوان تانية للتيشيرت دا؟
لا تتابع التلفزيون اليوم كله.
أيوا، احنا جايين عليه، جايين عليه.
لازم تدخل مستشفانا.
فين ممكن الاقي سوبر ماركت؟
شوية غالي. ممكن تعطيني شوية وقت؟
كم محطة وقوف عشان اغير؟
الرجال دا سرق محظفتي.
حبوب الهضم وحبوب الم المعدة غير، صح؟
أبا اشوف الميناء.
فكرة حلوة.
كم حياخذ وقت لو مشينا برجولنا؟
حاخذ عشرين من الدب تيدي الحجم الكبير، لو سمحت.
أيش الرقم للكاشير؟
تراه سهل. حشوف دليل الهواتف.
عندك غرف اكبر؟
كم حساب فاتورتي؟
أبا اجلس بالغرفة دي لليلة وحدة زيادة.
معليش، أبا اسلم تقرير السرقة.
تمام، بس تعتمد على أيش بتستخدم وصيلة موأصلات. بتروح بباص ولا بطيارة؟
تسمحلي اقعد هنا؟
اقدر ارسل أيميل بدولار؟
أيوا، لو سمحت ارسله لغرفة اثناعشر وأربعة وتلاتين.
عبي بيانات التسجيل، لو سمحت.
أبا تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد.
متى لازم اجي المطار؟
دا بطيء.
فين اقدر اطور الفلم؟
لا، لو سمحت لا. ممكن تخلي سؤالك لين نهأية كلامي، لما اسالك عنهم؟
أبا مقعدة كويسة.
اسف الحمام مو شغال. أبا مساعدة.
مافيه شيء صعب او غير واضح.
حوديك لين الكرسي، من هنا لو سمحت.
معليش، ممكن أسالك سؤال؟
أتوقع.
هلا، سعيد إني قابلتك.
أبا اشحن الشنط دي لطوكيو، لو سمحت.
ممكن توريني شيء أكبر بشوي؟
الملابس اللي انصعنت في اليأبانات مضبوطة اكثر.
كان أفضل توقف.
قول مرة ثانية، لو سمحت.
ممكن تكتب لي العنوان ورقم الجوال، لو سمحت؟
دافيء؟
أيش المطار اللي انا رايح منه؟
ما استملت الاستمارة في الطيارة؟
أبا مكوى.
كلها جات بتمانية وتلاتين دولار مع بعض.
شكراً على مشاركتك لأفكارك المميزة معانا.
انا اروح اتزحلق مرتين بالشهر خلال الموسم.
ولدت في اول يوم في أبريل سنة الف وتسعمية وخمسة وخمسين.
اقدر استعير مضارب؟
دا الباص حق وسط المدينة؟
كم سعر دا العطر؟
عشان أيش؟
وين اروح عشان اخلص الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
دا يدخل فيه الضريبة؟
أيش هي الخراجات؟
اتصل على الإسعاف لو سمحت.
حراهن بتلات دولار على دا.
كيف كدا؟
مافيه اكل ما يعجبني.
يوم الدستور تلاتة مايو، هو عيد وطني في اليابان للاحتفال بتأسيس الدستور الياباني الحالي.
هل دي الجولة فيها زيارة لبرج سيرز؟
فيه مكتبة قريبة من هنا؟
حروح المدرسة الصيفية في جامعة هواوي.
فين حنمر دحين؟
اتنين كبار و طفل عمره تلات سنوات.
في حمام في المحطة.
اهو هناك، بالضبط جدام امام مكتب المعلومات السياحية.
انا ماسمعت ابد بالهعنوان.
روح سيده حتى تشوف الصيدلية.
بجم سعر الريوق؟
كيف اقدر اساعدك؟
سير يسار للتقاطع الثالث.
تبا نحط لك كريم و سكر بالقهوة؟
هل تقدر تصرفلي شيك بمائتي دولار؟
اذا كان مفروض يبين، اتصل فيني لو سمحت.
وين صاير المقهي؟
أبغا سترة للأطفال.
انزين. وتكلف خمسة وثمانين سنتا للبريد العادي وثلاثة دولارات بالضبط إضافية للتسليم الخاص.
أبا اشتري هذا لو حاب.
هل واجهت أي صعوبه مع الجمارك؟
عندك جواتي رسمية واسعة؟
لا. ممكن أقترح غرفة مزدوجة لاستخدام شخص بدلا من ذلك؟ عندنا واحدة.
أبا كيرلي قوي، من فضلك.
هي تبا بيره.
صباح الخير. كيف حالك؟
اسف احتاج اشوف اثبات للهوية.
أي نوع من الصوص؟
هذا بارد نوعا ما. بتسخنه؟
اسف، بس هالمكان ماخوذه من قبل.
أنا بخير. هل تمانع اتصل بصديقي؟
مشكور، كفيت ووفيت.
منو صديقك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة عشرة اكتوبر عطلة وطنية عشان تعزيز صحة الشعب.
هل تبا مني افحص تحت صندوق السيارة؟
هل تقدر تساعدني اندور شنطة السفر؟
تبا اتسوي الترتيبات من قبل؟
فيه شخص بيساعدني، شكرا.
من توصل هناك، اسال شخص ثاني لو سمحت.
أبا مد اربع وعشرين، لو سمحت.
اهني دولارين، احتفظ بالباقي.
لو سمحت عطني واحد همبرجر وواحد همبرجر مع جبن.
بجم تاخذ في هالعملية؟
نحن نبغا ندفع الوجبات مالتنا.
الموقع كان على الكرسي في بهو الفندق.
لو سمحت أبا اصرف هاذي الينات الى جنيهات.
أبا قاموس بحجم المخبى لو سمحت.
حال شخصين على السبع، الاسم واتاناب.
ساعتي كانت نوعية سايكو الرقمية.
يسعدنا نقدملك المشروب الي تختاره، وبعده العشا. وفيه دليل كامل عن المشروبات اللي نقدمها في هالرحلة موجود في دليل المعلومات في مجلتنا.
هل تعيش بالقرب من اهني؟
وين يصير محل بيع الهدأيا؟
انا على الخط السريع واحد بقرب خليج مورو.
أبا منبه لو سمحت.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
هالقطار يتوقف عند بحيرة فورست صحيح؟
اكثر اليابانيين ياكلون الاخطبوط والحبار.
لو سمحت اقدر احجز تذكرتين من الدرجة الثانية لشيكاجو؟
انا رحت لنيويورك.
شو هو رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك من فضلك.
حال جم يوم.
الثاني الى اليسار.
هاذي البطاقه، انزين؟
هل هذيه مكتب الاستقبال؟ في عياده جريبه مناك؟
سوف عشرة دولارات يكون كافيا بسيارة أجرة؟
هاذي الاذواق غريبه.
نعم. لحظه، بايبلك واحد لك.
نص غرشه لو سمحت.
مب صحيح، مجرد شي مب غالي.
هل ادور عن شي؟
اربع ليلات.
أبا بعض الزلاغات.
تقدر اتخليه ارخص لانه فيه جم بقعه عليه؟
رجال دعم في ويهي. بعدين لاحظت ان البوك اختفي.
ما متاكد اذا الملابس الي خذتها بتيزي حق ثلاث أسابيع.
انزين، نبا انجرب النبيذ الأبيض.
أي واحد بيسالك عني، قولهم له انا موجود في المقهي.
انا متاكد كان داخل بوك معطفي الداخلي.
ممكن احصل على اسم ورقم الشخص الذي تتصل به؟
هل تدفع شركة الطيران لي لشراء بعض الضروريات الشخصية الأساسية؟
أبا غرفه مع حمام.
ولا شي يطلع من الجهاز؟
كان المفروض تاخذ الرحلة رقم ثمانية صفر اثنين اللي طارت من خمسة عشر دقيقة. زين. ممكن ارتبلك رحلة اخرى.
في شخص بطل طردي.
أوه، لا شيء. أنت اهني على أي حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اثنين ثلاثة.
محتاج اشتري شامبو.
تقدر تخبرني لما نوصل عند المركز المدني؟
وين اقرب جزار؟
نبا نبقى مدة اربع ليالي بداية من اول أغسطس.
شو اسم ذيج الزهره؟
سبتمبر الخامس عشر هو يوم الاحترام للشيخوخة.
ماشي صابون في غرفتي.
في شيء اقدر اسويه لهالطفح الجلدي؟
اقدر اغير الصياغة إلى ما قلت للتو؟
جم من الوقت يبا عشان اخذ الطلب؟
لو سمحت تقدر ترفع صوتك شوي؟
جم من الوقت بيأخذ قبل لا يطلع؟
وين المعلومات الرياضية؟
هذا الحجم اهني، الأول قال الحجم العادي، بسويه.
وين بتنتهي الجولة؟ ومتى؟
وين لازم اغير القطارات عشان أوصل حق ادنبره؟
أبا اخلي هذا في صندوق امانات.
وين اقدر اصرف بيزاتي؟
نقدر نخلي أشياءنا، باستثناء الأشياء الثمينة، في الحافلة؟
وأتساءل شو دفعنا زيادة على فاتورتي.
بدفع خمسين دولار.
الخحين عرفت شو هو الغلط.
انا ايكيدا. عندي حجز طاولة ستة ونص مساء. انا اسف بتأخر نصف ساعة.
كم غرشة من العطور اقدر احصل عليها معفاة من الرسوم الجمركية؟
مجرد سياحة.
هذا زين، يرجى التوقيع عليها. كيف تحبه ان يكون؟
هل عندك بعده مقاعد لعرض الليلة؟
أبا وحده عوده.
نمت حتى وقت المنبه الساعة ستة ونص.
انا مصور حر.
يمكن للتجار تبادل الدولارات للحصول على نصايح كازينو. لازم نروح؟
عندنا حوالي ثلاثين نوع من زيوت الحمام.
بأقدم لك الاقتراح الأسبوع المقبل.
شكرا. بجم سعر القفاز هذا؟
لازم اروح، بتصل فيك عقب.
أبغا بعض حفاضات لمرة وحده.
وين نشأت هذه اسماك الفراشة؟
غييرها إلى دولار، من فضلك؟
نحن واجد محظوظين. عندهم واحد في حجم أربعة في محل علاء موانا.
في هناك أي لموزين؟
هل تقدر تتصل تقعدني خامسة نص باجر صباح؟
افضل غرفه هاديه.
أبا بعض مزيل صبغ الاظافر.
أبا بطارية.
هل هناك فرقة موسيقية لايف أو دي جيه؟
اقدر استئجر معدات الغطس؟
ابغا احجز غرفة لمدة أربع ليال من الثاني والعشرين من ديسمبر.
هالشنطة زينة لجميع الأحوال الجوية؟
أبا دونات لو سمحت.
أبا استئجر سيارة اوتوماتيك لمدة يومين.
فاتتني رحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
بجم الى المطار؟
ذلك جيد. متى هو؟
جم عمر بنتك؟
تقدر تخبرني ببعض الفنادق الرخيصة والنظيفة؟
نقدر نحجز غرفة مريحة بالنسبة لك في قلعة قديمة بالقرب من نادي الغولف الشهير.
أوصيك بهذا لأنه مصنوع من المكونات الطبيعية مائة في المئة.
هالقطاز يتوقف في برايتون؟
هل ممكن تخبرني وين اقدر احصل على سيارة أجرة؟
تذكرتين من الدرجة الثانية، لو سمحت.
أبا ارسل فاكس.
أبغا السفر الحديد.
هل اقدر اقدم أي كلام؟
يومي؟ أخاف اسالك، بس مافهمت شو تقصد؟
أبغا وحدة اتسوي تعقد الوثائق حجم الورق العادي بدون ماتحتاج اطيها.
ايوا، بس ما قوي وايد.
عندي حساسيه من السنانير.
نعم، لازم يكون عندك رخصة قيادة و، اوه، لازم يكون عندك رخصة من هيئة التاكسي والليموزين.
تفضل، سيدي.
ماقدر احصل على مأي ساخن.
أبا احجز حجره حق هالليلة.
لا، يستثنون الضرائب ورسوم الخدمة.
تبا تروح معي انتسوق بعد الظهر؟
هلا، هالدشداشه وايد حلوه.
الحين، خلاص انقبلت المكالمه. تفضل لو سمحت.
شو رقم البوابة؟
شو افضل تذكار لهاوأي؟
اقدر أوصل هناك عن طريق الميترو؟
ابغا مجفف شعر.
هل نحصل أي واحد يتكلم مثل هذا؟
انا ياي من النرويج.
من عشر الى اثنعشر لو سمحت.
بالتأكيد. خلني اشوف. أتوقع تعور من مهرجان.
للاحتياط، اسمح لي اعرف رقم الشخص المسئول.
هل في شارع سريع؟
علام ما جا امس للحفل؟
صار حادث مرور.
اسف، الرقم خاطى.
لو سمحت دخل رقم التعريفي.
ماقدر اضبط الصورة.
واحد برجر بالدجاج و عصير برتقال لو سمحت.
هأي جواز سفري.
لماذا، شكرا جزيلا لك. أه، اقدر اروح فوق؟
اقدر احصل تذكرتين للموسيقى حق يوم الجمعة؟
في مسافر هناك يقدر يغير مكانه معاك.
اقدر امدد اقامتي؟
قول، تعرف أي شي يستاهل ينشاف بالقرب من اهني؟
لا، أبغا استئجر نصف مجموعة من المضارب وحذاء.
هل ممكن تخبروني لما تحصلون الشنطة الضايعة؟
شو تسمى الحديقة الوطنية؟
فيني شمخ.
وين مكان زين للسياحة؟
اقدر اخذ بعض الفاكهة؟
اقدر اخذ الغدا الحين؟
انا بحاجه لتغيير هالدولار.
أبا سيارة اجرة. انا في ساوث مين وليبرتي.
بالتأكيد، تحتاج كيرلي؟
هاذي مب تفاحة انها خوخ.
بعطيك وصفة طبية. خذها الى الصيدلية.
نحن نطير ثلاث مرات في الأسبوع، الثلاثاء والجمعة والسبت.
هذا غالي، ما صح؟
نعم، عندنا ذلك. بنكون جاهزين له.
هل بتشل شنطتي حتى الساعة الثالثة؟
لا، أبا بس اطيح.
هل اقدر احجز اجر-سيارة اهني؟
انت امريكي؟
الى هالمكان، لو سمحت.
سيارتي توقفت.
وين ظلال العيون؟
نبا زاوية هاديه، لو امكن.
هل هالتاكسي مجانا؟
هل هاذي محطة اكسبريس؟
متى الوقت الي لازم ايي؟
أبا غرشه صغيره من النبيذ الأبيض.
اه. اقدر اكل عقب؟ ماحس انا زين هالوقت.
الصراحة، حصلت على الاخبار. انا تزوجت.
في سراويل غيرهم؟
اقدر احصل برنامج؟
في شخص اقتحم غرفتي الليلة الماضية.
راوني السمك الي شفتها في كتاب الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات على حزمة الغذاء المفرغة من الهواء.
أبا ورق فلوس.
سرق بوكي وشرد.
ما عندك دروس تجريبية؟
وين اقدر اشتري الطوابع البريدية؟
انا من بريطانيا العظمى.
سوف اتحقق منه مع زوجتي.
أبا احصل رد على هالشي.
يوجد صنوق تلفون جدام البنك.
بوصل في التاسع من مارس وبغادر في الرابع عشر.
ما تعتقد شوي غالي؟
عندك كعب؟
وين محطة الباصات؟
هل تهتم بالحلوى؟
هل تتكلم؟
نفس الشي لي لو سمحت.
طلبي ما وصل.
هناك وايد من الينابيع الساخنة.
لو سمحت اصرفلي خمسين ين الى دولار امريكي.
هذا زين بالنسبه لي. تبغا الصدق أبا ادخن.
وين اقدر استاجر ادوات تزلج واحذية؟
هل نسيت مشروباتنا؟
تقدر ترسلها الى عنواني في اليابان بجمع طرود الدولية؟
أبا كاس من النبيذ الأحمر.
فقط اذا كان لك سيدي. هههه انكت معاك.
بالتايد. كيف اقدر اساعدك؟
عندنا البيرة، ويسكي، براندي، الجن، الفودكا والنبيذ.
البطاقة الشخصية. اوه صح، جوازك زين؟
حجرتي رقم ثلاثة ستة وعشرون. تقدر تشل غسيلي؟
بشوف أي وحده منهم تناسب.
أبا غلاية.
هات لي بعض الجبن المبشور.
اقدر اخذ قميصي نظيف قبل باجر الصبح؟
تقدر تخليه يناديني مره ثانيه؟
ليش؟
لو سمحت. في مكتبه جريبه هنا؟
اعتقد في خطا. الغرفه اندفعت. عندي إيصال.
الحافلة موجودة هناك.
ابا ثنتين من لفات ايزو مائة، فلم ملون، ستة وثلاثين لقطة، من فضلك.
ابغا اسدد هالشيك ب سبعين دولار.
ابغا اشتري طوابع عشر بطاقات بريدية إلى اليابان، من فضلك.
في أي من البنوك قرب المحطة؟
أخاف في غلط في الفاتورة.
اهني صح.
واحد تشيز برجر للروحه، من فضلك.
ما تقدر اتسوي تصاميم بدون جهاز حاسب الي ابدا.
اركض.
في شرخ في الفانيله. واسالك اذا تقدر تخيطه لو سمحت؟
بجم الى مانشستر؟
تقدر تسلفني شاحن بطارية؟
وين اقدر اشتري حصيزر للشاطى؟
ثم من فضلك عطني حجز جديد.
عطني شريحة لحم خنزير، بس ما متينه نفس ذيج.
بنيي على السبع.
عندما اشوف السعر هذا منخفض، جانه يصير سخريه اشتري أي شي من اليابان.
كان عندي مسجلات انسرقت بعد.
ابغا ايسكريم فانيلا مخروط لو سمحت.
انا موافق، لازم اتصير طبيعية.
انتبه للحفره، انتبه للحفره بعدين قرب الأبواب لو سمحت.
بعدين بحتاج كردت كارد.
اهني الرقم.
عطني مكان زين حق هالنهر لو سمحت.
لو سمحت عطني تقرير للحادث.
لا، الان شكرا لك.
اوكي، من فضلك خليك عالتليفون، سيد ناكاجيما. آنسة سايتو ما ترد عالتليفون. تبغى مني أخليه يرن وقت اطول؟
يمكن، بس افضل لو نوزن كل وحده بروحها.
يبين شوي جانه نادر.
وين مكان استلام الشناط لرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
في شي غلط في قبضتك.
هل بيخربه؟
لا شكرا، افضل ما اشرب بعد اليوم.
لو سمحت علمني ببعض الشوارع زينه للتسوق.
هل هالباص يروح لفندق هيلتون؟
الآن، هاللوحة هي خاصة جدا. حق تسوروتارو كاتاوكا. هو معروف كفنان في جميع أنحاء العالم.
وايد اقدر الموسيقى الكلاسيكية.
اقدر اعزمكم على العشا لبعض الوقت؟
انزين. شو اسم الطرف الثاني ورقم تلفونه، لو سمحت.
عفوا. اسمحلي من فضلك.
تقدر تتصل بالموظفين الي يتكلمون ياباني؟
نحن نزور اقاربنا في كثير من الأحيان.
ميكي هاياكاوا هاذي الغرفة سبعة صفر اثنين.
لازم اقعد اهني الليله صح؟ تقدر تساعدني في حجز الغرفة؟
مفروض ما يكون طويلا. خمسة عشر دقيقة بالكثير.
تقدر تخبرني عن هالمكالمة؟
انزين، هل تقدر تناديها، من فضلك؟ سأتصل فيها مرة أخرى في وقت لاحق.
هل في جولة في الصباح؟
هل تقومون بتغيير العملات الأجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولارا حق ثلاثة أشخاص.
وين اقدر اشتري لفة الفيلم؟
عندك بيير ياباني؟
لو سمحت ابغا ملابس صغيرة للسباحة.
ابغا اسجل امتعتي.
هاذي الانسة كاوازو في غرفة واحد وسبعين.
العفو.
مافي شي هناك.
شو اكثر اهمية للشعب الياباني، عيد رأس السنة الميلادية أو عيد الميلاد؟
رقم كرسيك هو ثلاثين اثنين ايه. روح سيده لنهاية الممر هذا. يم الدريشة.
دقيقة من فضلك.
لو سمحت ملى التقرير.
أنا ما أفهم الأمريكية، وأتكلم الإنجليزية البريطانية.
من الامس.
يشمل التأمين ضد الاصطدام والمسؤولية القانونية.
ضيعة علامة الاستلام مالي.
هل عندك أي بروشات لتصاميم جيدة؟
انا اتصل من هاتف عام في ماسي.
هذا وايد عود.
بجم رسوم وقوف السيارات في الساعة؟
سيداتي وسادتي، في رحلتنا اليوم، لدينا مضيفين يتكلمون ياباني وممكن معرفتهم من الدبابيس الي بها اعلام اللي يلبسونها. اذا تعرف شخص يحتاج مساعدة في اللغة، خبرنا.
هل في فترة فنية معينة تفضلها؟
لو سمحت تاكد مره ثانية.
روح سيده على طول النهر حوالي نصف ميل. وبتيي إلى الحديقة.
لا، هي دائم.
تمام، بطرشه لك في لاس فيغاس.
ادور على فنايل للركض.
هل اتبا أي شي تشربه من البار؟
من هالصوب من فضلك. خذ المصعد.
افضل اخذ القطار على ثمان ونص.
هل في مكان للسينما هنا؟
الحين موسم المحار، راح تكون جيدة.
أبا مع ساعة يد ثانية.
بشيك ان على الساعة تسع مساء.
تأخر، لازم اروح.
انا ماستخدمت خدمة الغسيل عندك. تاكد منه مره ثانية؟
ابغا شأي، لو سمحت.
لا، ما هناك.
هل هاذي المحطة الأخيرة؟
خل نتصل له.
هل هذا حار؟
وين اجد حافلة لمشاهدة معالم المدينة؟
نعم، أبا اشوف معالم المدينة.
هناك وايد من السياح حول المبنى، يبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على شو يصير.
مشكورين على حسن الضيافة.
الصدق هو افضل سياسة.
تقدر تقعدني على الساعة ست، لو سمحت؟
كم يكلف لنص يوم؟
أنا كينجي.
هل تعرف اماكن زينه لرؤية شيكاغو؟
زين، دامك مصر بروح معاك.
بتقوم بتبديل هذا بواحد ثاني من نفس النوع، لو سمحت؟
أبا احجز على الساعة ثلاثة ونص بعد الظهر.
صندوق الأمان، من فضلك.
اختارلي النبيذ الزين.
ابغا مكان صغير.
هل لازم علي دفع ثمن الوقود؟
السارق. مسكة.
نحن نتظر ربعنا الي بيجون.
لو سمحت عطني فكة.
كيرلي قوي، لو سمحت.
هي صغيره وحليوه.
شو اوبرا اليوم؟
مقلية لو سمحت.
ما رجعو الغسيل مالي لحين.
بالمناسبة، انتي فاضي يوم السبت هذا؟
انزين، عقب يمكن انكون مع بعض لفترة أطول.
تعاملت معأي جاني اتسول منها.
أشوف، هل تقدر تساعدني مع مشكلة أخرى؟
تقدر تحط هالعدسات بوصفة طبية مع هالنظارة الشمسية؟
باخذ اثنين من هذا.
كلاب لطيفه. شو بتولد؟
طيحت الشوكة. تقدر اتييب لي غيرها لو سمحت.
كان وايد ممتع.
بالتأكيد. روح سيده وعقب يمين في الزاوية الثالثة. بتحصله على يمينك.
هل عندك بعض الفلم لشرائح ملونة؟
تعرف كاثي؟ هاذي حفلة عيد ميلادها.
عندك مخطط لون؟
اقدر ادفع باستخدام شيك سياحي؟
لكن، الرجل، كيف أعرف أن هالشيء حقيقي؟
اقدر احصل على اعفاء من الضريبة؟
ماقدر احط أمتعتي تحت المقعد. هل تسويه لي، من فضلك؟
تقدر تخلي هالحقيبة في صندوق السيارة؟
انا رايح الحين، عشان جي باخذه معي.
لو سمحت طرشولي واحد يأخذ الشنط على الست ونص.
ابغا خريطة لسان فرانسيسكو والمناطق الي جنبها.
أي نوع من الخبزعندك؟
وين المصعد؟
هل في أي شخص يقدر يعزف على البيانو؟
في أي محطة لازم انزل للذهاب إلى امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكرا، لكن ما اعتقد عندي وقت اقعد ليلتين. ممكن تحجزلي غرفة بسريرن في الفندق هذا فقط في الاثنعشر من مارس؟
اقدر حجز غرفة مزدوجة اطل على المحيط؟
ما قررنا بعد.
تعثر ربيعي والتواء كاحله.
سأحاول بعض شيربيت.
هل في مطعم تايلاندي قريب؟
قرب هالمبنى الطويل . لذلك، رجع بنفس الطريقة التي جئيت منها حتى إشارات المرور. ثم، اتجه إلى اليسار.
لا بد لي من حجز طائرة الى لوس انجليس باجر الصبح في وقت مبكر.
ثم أقدر أن أوصيك بثقة بهذا "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هذا يعطيك الخطوط العريضة ل سان فرانسيسكو.
أريد الحصول على التأمين.
خلني احط البارد لتخفيف الألم.
تبغا اهي تشتري فستان.
بجم سيارة أجرة إلى هالفندق؟
وين المرحاض؟
هل ندفع شيء لدخول هالمبنى؟
سوها بطريقتك.
ادور شي مميز.
الدريشه متشغشه.
أي جانب من يونيون سكوير هو؟
نصف غرشه من شانيل رقم خمسة، من فضلك.
كيف عن بعض القهوة؟
هل تحتاج تذكرة؟
تقريبا بجم رسوم الخدمة؟
بجم الوقت من هنا؟
كريم وسكر؟
هل في أي معدل تخفيض للأعضاء؟
هل هناك سوبر اكسبريس في تسعة ونص؟
اسمحوا لي أتحقق من زيت الفرامل والمحرك. جانه المحرك مايتحرك .
لم يكن خطأي.
ليس هناك كهرباء.
وسأبلغ الشرطة بذلك.
كل واحد راح يدفع المشروب الخاص فيه؟
في أي مكان من ثلاثين إلى خمسين دولار لليلة.
ارجو إصلاح هذا.
في أيام رأس السنة الميلادية. وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزفاف، احتفالات الجنازات أو الجنازات.
خردل زياده، من فضلك.
لماذا لا تعطيها واهو حاضر؟
شو الفيلم الذي تنصح فيه؟
هاذي عشرين وتعطيني اثنين من الدولارات للصرف، من فضلك.
هي ضربتني.
اقدر ايي على الثنتين.
هل هذه الأمتعة من رحلة جيه إيه ال صفر واحد؟
هاذي أول رحلة لي إلى باريس.
هل يمكن تقدير التكلفة قبل نبدا في العمل على ذلك؟
ادخل من فضلك.
يجب أن تكون لدينا رحلة المشي لمسافات طويلة لكثير من المرح.
وين نركب القارب؟
ماعندنا شنطة بهالمبلغ عشان جي بحطه في الحقيبة البلاستيكية الكبيرة.
اود أن العب التنس.
هناك الأناناس والبرتقال وعصير الطماطم.
الجانب الأيسر من هالطابق، بالقرب من المصعد.
من الذي يمثل في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
ما يمكنك بدلا من ذلك مشاهدة فيلم مختلف؟
يرجى تغيير هذا الشيك من المسافرين نقدا.
ابغا أن يكون نفس الدورة غدا، من فضلك.
يمكن أن أعطيك اكثر شي إجابة أفضل على ذلك بعد جم عرض.
أحتاج إلى هدية لذكرى سنوية.
شو اهي المسرحيات الموسيقية الموجودة الآن؟
هل لديك جامة؟
عفوا، لكني ضيعت طريقي. هل تقدر تساعدني؟
بأخذ هاذي، من فضلك.
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا.
ما احلى طباخ حرمتك.
تحتاج الى أي مساعده؟
تقدر تحجز سيارة أجرة لستة باجر الصبح، من فضلك؟
شو تبغا مع المدخل الخاص فيك؟
هل هناك بوتيك هنا؟
يتم تعبئة هالمكان مع الناس، أليس كذلك؟
معذرة. بيكونون جاهزين في حوالي خمس دقائق.
صادني الم برقبتي وانا نايم.
انزين، ما مشكلة. اقدر اشوف جوازك؟
ماعندي أي أموال.
متى يجب أن أكون في المحطة؟
هناك وايد من المطاعم في جميع أنحاء اهني.
جنب حجرة الامانات.
سعدت بالكلام معك.
هل هناك جولة بعد الظهر؟
أنا مع ربعي.
لقد استمتعت بإقامتي. شكرا.
الشاطى تحت صح. مشهد جميل.
شكرا على الانتظار، انسة ماكغوير. هو هنا. تفصلي، لو سمحتي.
هل عندك صورة شخصية؟
سبعة، لو سمحت.
أبغا أرسل هذا إلى الغسيل. متى بيكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
نعم فعلا. تم تسليم بعض الأمتعة حق شخص آخر إلى غرفتي. ممكن تتحقق من هذا، من فضلك؟
هل اقدر أن أشرح ذلك بالتفصيل؟
هل رقدت زين؟
ممكن تضغط على زر التصوير؟
مفتاحين، من فضلك.
أبغا مصباح.
انها في نهاية الممر.
أبغا بعض المفكرة.
هل نحن رايحين بالحافلة؟
قلت أنك بتغادر إلى طوكيو غدا؟
اسمحوا لي أنام حتى الساعة تسع.
لازم انقله إلى ا دبليو واحد صفر صفر. هل ممكن؟
كيف اللعبة هالأيام؟
اشعر بالضيق في الصدر.
ماشي مشكلة. اذا جيت في الخامس من سبتمبر، بتقدر تشوف عرض فيلم علمي لأن عندنا يوم مفتوح مخصوص في الجمعة الاولى من كل شهر.
هل عندك أي جولة أخرى؟
تمام، خصم خمسة بالمية. هل هذا مقبول؟
انا ذاهب الى باريس.
هاذي ليست أحدث طراز، صح؟
ومن االمفروض ثمانية ونص في المساء بالتوقيت المحلي.
خذ هالمبنى معنا، من فضلك.
انزين. بيكون صحن متوسط الحجم وكرة الأرز.
كيف تبدو هذه؟
ابغا اشوف ذاك على الدريشة، من فضلك.
لا يمكن. نحن في عطلة. ارفض اقعد في غرفة الفندق واشوف البيسبول على شاشة التلفزيون. أبغا اشوف مسرحية.
اقدر المس؟
هل يمكن أن اتيي إلى اهني لإصلاحه؟
أبغا بعض الألياف الاصطناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
أبغا بعض كريم التنظيف.
أبغا سترة مع اكمام طويلة.
انسرقت من حقيبتي.
جانه مساراتنا تمر عدة مرات، ما كذاك؟
اقدر اشوف القائمة مرة أخرى؟
لحين تبين جانها خضراء.
جم العدد؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان في ثلاثة آلاف وسبعمائة وستة وسبعين مترا.
لا بعده. هناك الكثير للاختيار من بينهم.
ابغا بعض كريم الليل.
انها بين المخابز و الجزار.
تقدر تقصر الاكمام؟
اسف ماشي يوجد ملعب للجولف هنا.
تقدر تراويني الخاتم الثاني من اليسار؟
تقدر تطلب منه أن يتصل فيني؟
حاولت اتصل مكالمة دولية. ماصارت حتى الآن؟
هذا غلط.
نعم كذاك. لأنك تقدر اتشوف العلم جدام مكتب البريد.
بطرش بالتأكيد لهم، صح؟
ابغا اتصل باستخدام بطاقة الائتمان.
أود مني أن أذهب.
عند وصولها، بنطرش الشحنه إلى عنوان منزلك.
في هالأيام أنا دائم استخدم جهاز كمبيوتر في العمل.
انزين. فهمت. بايي إلى مكانك.
لا، هذا يكفي.
اقدر احصل على بطانية ووسادة؟
اتيي الى هنا في أقرب وقت ممكن، من فضلك؟
فنجان من القهوة لو سمحت.
أدور عن بعض البطاقات التي مالت هاواي.
تقدر تشد الخصر بثلاثة سنتيمترات؟
نفس العمر.
سوف اتيب لي بعض القهوة؟
ثلاثمائة خمسين دولار؟ هذا أكثر من ميزانيتي.
بنحتاج نسوي تصويت؟ اذا لا، اعتقد اتفقنا على النتيجة، وبطرشها لمجلس الادارة صباح الغد.
تعرف هناك فنادق رخيصة؟
صباح الخير. رقدت عدل؟
شناوي تسوي عقب ماتخلص المدرسة؟
سرقت من كتفي حقيبة في الشارع.
هل عندك خدمات أخرى إلى جانب الريوق هذا الصباح؟
ابغا كوب من القهوة البيضاء، من فضلك.
انزين. هل فندق شيراتون هناك؟
أتمنى انك ماتعبان وايد.
أبغا استئجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
أنا أخذ لقطة من جاك دانيلز.
ابا كيس من الفشار، من فضلك.
سقطت عصا للتزلج.
نحن مانعطي أي شي لاستقبال. بدل عن ذلك الضيوف يعطون فلوس.
أبغا إرسله عن طريق البريد البري او البحري.
الطائرة وصلت متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
شاحن، لو سمحت.
هل بتأخذ رسالة، من فضلك؟
عذرا، ماقدر اتابعك. هل تتكلم أكثر ببطء قليلا، من فضلك؟
شو اقدر اراويك؟
اقدر التقط الصور؟
من أصل مائة.
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وثمانين لطوكيو في الحادي عشر من مارس.
ممكن اخذ طبق اخر مثل هذا؟
عندك واحد غير؟
ممكن تحضر وجبة الإفطار إلى غرفتي في السابعة باجر الصبح.
شخص الصيانة بايي قريبا.
أنا آسف. برجع لاحقا.
كيف يمكنني أن أخذه؟
في شواغر في رحلة الخميس؟
عفوا. ممكن امشي؟
هل عندك أي نباتات وفواكه؟
فضلا خبرني كيفي امليء بطاقة النزول؟
وأعتقد أن سيارتي تسوا حوالي خمسة آلاف دولار.
هل هالغذاء منخفض في السعرات الحرارية؟
شو الحافلة الي لازم اروح إليها للذهاب إلى المحطة؟
نعم كذاك. لكن عليك أن تروح يسار في إشارة المرورالثالثة وابقى في هالشارع حتى توصل للطريق ستة وستين.
ابغا كوب من الماء عشان اخذ بعض الدواء، من فضلك.
بكون شاكر لك اذا خذتني الى الشاطى.
أنا آسف. الرقم خطأ. هاذي تانكيوشا بريس.
بنسجل خروج.
شو هالموسيقى؟
يرجى إعطاء هذا الشراب لطفلك، مقياس واحد، بعد كل وجبة.
هالنوع موجود في ثمانية وعشرين وواحد وثلاثين وخمسة وتلاتين سنتيمتر الأحجام.
اوه، هالصوت كانه عالي.
اقدر استخدام هاتفك؟
رائحته حلوه جدا. كم سعره؟
أبا ااكد رحلتي لشيكاغو يوم سبعة عشر.
أكل قليلا أكثر من اللازم.
أقدر أتكلم إلى السيدة براون؟
هالبيت جانه مريح للسكن، ما كذاك؟
ابغا احجز على خطوط طيران نورث ويست الرحلة صفر ثمانية ستة ليوم خمسة.
بوكي، جواز السفر والأمتعة الشخصية الأخرى.
متى تصك؟
انتظر دقيقة. يمكن تركته في الحمام.
هذا الي كنت بأقول.
نعم أعتقد ذلك.
منزلك عود. كم عدد الغرف؟
استمتعنا بالعشاء.
فهمت، ولكن ماقدر اقوله.
نعم من فضلك. آتمنى مايصيدهم دوار البحر.
الى طوكيو، لو سمحت.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
بطلع في وقت مبكر باجر، ابغا أدفع الآن.
نبيذ دراي، من فضلك.
مقعد لغير المدخنين، من فضلك.
هو مشغول الحين.
هل يمكن للأجانب الوصول إلى الكتب في هذه المكتبة؟
اقدر اقعد في غرفتي حتى الساعة الثانية بعد الظهر؟
ها ها. صباح الخير بوقتك. انه بخير.
أبغا فيلم من رقم الايه اس ايه هذا لهذه الكاميرا، من فضلك.
وين لوحات مونيه؟
هالبيتزا لذيذة. امن شو مسوايه؟
كيف طعم هالطبق؟
بعدها غالية.
متى يغادر القطار الياي لبوسطن؟
أخطط على تعلم الغولف.
من فضلك عطني مشروب آخر.
متزلج جيد.
اسف الردون قصيرة جدا.
تقدر تبين لي كيف اصب الوقود؟
هل يشمل سعر الفندق وجبة الإفطار؟
هذا كل شي؟
هو في نهاية الطريق هذا.
من فضلك شغل العداد.
حجرتي واجد بارده.
بأعود إليك عندما انكون أقل انشغالا.
عندك اكبر؟
احس زين.
أنت على دراية بجغرافية اليابان؟
الرجاء راوني وين أنا في هذه الخريطة.
مئه بالمئه قطن.
أبا أغير إلى غرفة تطل على المحيط. في رسوم إضافية؟
بجم نصف يوم استئجار المجلس؟
عشرة نوفمبر.
أبغا الشريط الآلة الكاتبة.
لذيذة جدا.
متى نأخذ؟
كيف تخلي السائق يعرف متى تريد النزول؟
أربعة وعشرون دولارا. هل تبغا المزيد؟
لقد قمت بالحجز في طوكيو قبل شهر واحد.
أشكركم من كل قلبي.
هل يمكنني النزول من اهني إلى مركز روكفلر؟
يرجى قياس مقاس حذائي.
رائع.
هل تخرج في موعد معي؟
لو سمحت نظف هالمعطف.
أريد استئجار قارب.
وين قسم الحريم؟
ما حاطين القهوة؟
شو المجال الي كان عليه في السابق؟
اللعنة. اللعنة. اللعنة. اللعنة. اعتدت على وجهها.
هل يجب علي دفع رسوم إضافية عند دخول المبنى؟
مرحبا، الشخص الي بتتصل فيه على الخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي يعورني.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
ثلاثة أيام.
اعبر الجسر هناك، وسوف تجد المكتبة على الجانب الأيسر.
ساعدني عشان احصل مترجم ياباني.
ما ابغا ضخمة.
بيكون في تأخير خفيف.
هل في فرق بين هالفنادق؟
ضيعت موقفي.
كان عظيم. مشكور.
بكون هناك حوالي ستة في المساء.
هل عندك أي شيء أطول شويه؟
تاريخ انتهاء الصلاحية هو مارس الف و تسعمئة وتسعة وتسعين.
كيف وجدته؟
في كازينوهات جيدة؟
اهني المال للأقلام الحبر. مائة دولار فاتورة.
وين قسم الحريم؟
وين اقدر اركب القارب؟
صديقي تعور.
تبدو بخير.
هل بيبطلون هالمحل باجر؟
هو على طول في نهاية القاعة.
لو سمحت عدلي الشنب؟
اييك مع السلطة واختيار من البطاطس المخبوزة أو البطاطا المقلية.
وين اقدر اشتري وعاء؟
ماقدر ابيعك بدون وصفة طبية.
اقدر احجز خمسة مقاعد معا في نفس الصف؟
تقدر تقرضني سير، لو سمحت؟
أي سيارة تعطي أميال اكثر؟
ما بتحصل على خصم مهما حاولت.
هل تبطل هذه الحقيبة، من فضلك؟ ماذا لديك اهني؟
ابغا اسوي مكالمة بعيدة المدى إلى فندق هيلتون في بوسطن.
هل تقبل الحريم ذلك؟
حاسب، السقف نازل.
لا أستطيع أن أرى الشاشة من هنا بشكل جيد للغاية. هل يمكنني تغيير المقاعد لفترة من الوقت؟
لقد زرت البحيرات الكبرى لأول مرة.
هناك خطأ ما في آلة البيع هذه.
احتاج طبيب.
من متى كانت في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة مثلك غالبا بتعجبك لوحات الهيبيش وعروض الموسيقى بالشارع.
متى؟
بتأخذ النقانق و الكولا.
معك مشغل المكالمات الخارجي.
يمكنك أن ترى مبنى أبيض، أليس كذلك؟ إنه أمام هذا المبنى.
من متى؟
ماعندي أي شيء ليعلن.
ماذا؟ هل يجب أن تدفع الضرائب عندما يكون عندك أكثر من ثلاث زجاجات من الكحول؟
صديقي مريض جدا. هل اقدر ازقر الطبيب، من فضلك؟
أنا لا أعرف الكثير عن النبيذ. شو جيد لهذا الطبق؟
هل تقدر تتصل فيني الصبح، من فضلك؟
هناك محطة وقود بعد تقاطعين من هنا.
الشعب الياباني ما ياخذ عطلات طويلة.
أشعر انه يطالع فيني. هل من النادر أن تشوف شخص ياباني؟
بالطبع لا. ليش تقول إذا؟
ما هي طريقة مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين مستودع باص السلوقي في هالمدينة؟
لكن مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
أعتقد أنها بصوت عال قليلا بالنسبة لي.
عندنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وثمانين دولار.
أريد معدل الكتاب.
انها أبرد من المعتاد هذا العام، ولكن ليس باردا بما فيه الكفاية للثلج.
وين اقدر اشتري تذكرة مترو الأنفاق؟
بيكون لدي مقاعد درجة رجال الأعمال، أليس كذلك؟
بجم ثمن سيارة الأجرة من هالفندق إلى المحطة؟
يمكن أن يكون هذا وهذا، من فضلك؟
يقولون ان اليابان دولة غنية جدا.
هل في أي غرف مجانية في السيارة النائمة؟
تقدر تخفضه الى عشرين دولار، من فضلك؟
هذه هدية لصديق.
الثلج يخلي الطريق زلق.
ماقدر احصل كيمرتي.
بأقدم ثنتين من السندويشات لحم الخنزير.
لديك أي شيء لتقوله؟
هل شفت معطف أزرق؟ حطيته على هذا الكرسي.
هناك محل لبيع الزهور في جميع أنحاء الشارع.
انا من طوكيو.
أبغا كريم غسيل ريفلون.
عندي بعض الاشياء حق الغسيل.
طلبت من وقت طويل.
هل يمكنك إرسال حمال لغرفتي في الساعة السادسة صباحا؟
بيكون عندي الشوكولاته الساخنة.
يمكننا ترتيب لجعل غرفك نظيفة.
خاص، من فضلك.
بجم هو إلى فندق سي؟
اقدر احصل على تذكرة متعددة؟
أبا احجز طاولة لشخصين على السبع، من فضلك.
ابغا شوي كريم ليل.
تبغا تلفه كهدية؟
ثلاث وربع.
اخطط ارسل فاتورة احتياجاتي اليومية، فمن فضلك اعطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا التحدث باللغة الإنجليزية بطلاقة.
عندك هذه في نفس التصميم مع الكعب العالي؟
ابغا سترة لطفل يبلغ من العمر عشر سنوات.
خذني إلى طريق ابي، من فضلك.
شكرا. مرحبا، شكرا لك على الانتظار.
أنا متأكد من أن لدي حجز.
سأرسل لك، لو سمحت انتظر.
نحن اهني لمدة يوم.
عندي صداع خفيف.
استمتعت بالوجبة كثيرا.
لا، لو سمحت خذ مقعد وانتظر. سأعود حالا.
اقدر اشوف السيارة؟
ممكن أن ترسم لي خريطة، من فضلك؟
حسنا سيدي. خلك في غرفتك حتى يأتي الطبيب.
انا متورط في شاطئ وايمانالو. يرجى تأتي الحين.
كيف عن مائة دولار؟
ابغا هذا معبأية.
ابغا التقدم بطلب لإعادة إصدار.
دعمت الحكومة تعزيز الصناعات.
هو أكثر من خمسين سنة، أفترض.
شو هو الحد الأدنى للسن للقيام بذلك؟
عندك أي خرائط بسيطة للمدينة؟
إذا كان ذلك ممكنا، أفضل أن لا يكون برع الضرس.
العد هو كرة واحدة، مضربين.
شو الوقت الذي يصل القطار إلى سان دييغو، من فضلك؟
ابغا أن أشوف على المربع الخاص بك.
ابغا بعض الشامبو.
أنا ساكن في فندق هيلتون.
أشعر بالسوء والغثيان.
ولكن عندي موعد لرؤيتها في الساعة الثانية.
هل هالسيارة تروح الى ادنبره؟
نعم، يرجى تعبئة هالنموذج.
كم دفعت للوزن الزائد؟
اسمي كيمورا. أريد إلغاء الحجز يوم الجمعة.
انا اسف. كانت هناك مشكلة وصلحناه. هل تنتظر حوالي ثلاثين دقيقة؟
متى اقدر اسوي خروج؟
فهمت.
بأتصل بشخص ما.
هل تبغا تسوية الفاتورة الآن؟
جاءت السيارة في وجهي من الجانب عند التقاطع.
انها صندوق الموسيقى.
وين الضاحية؟
هل في جولة بالحافلة في المدينة؟
أي وقت نبدأ؟
صحيح سيدي. في منتصف الحجم نقدر نقدم لكم سابل الزئبق. هل هذا صحيح؟
عندك كدمات في العضلات.
ولكن عليك أن تجهز لي لضرب الكرة، وليس لي. انزين؟
جم أبعد من ذلك؟
اقدر استعير بعض الكتان؟
أي نوع من الجلود الحقيبة مصنوعة من؟
ماعتقد هذه سكين نظيفة. ممكن احصل على وحده ثانية؟
اشتريت هذا قبل لحظة، ولكن هل يتغيير بالنسبة لذلك؟
بصراحة، لا أتفق مع ذلك.
هل هذا الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية؟
قارب مع مرشد، من فضلك.
ابغا بدلة اللون الداكن لنفسي.
هذه المظلة سوف تصير عصا.
هل لازم اخلي جميع أمتعتي في غرفة الامانات؟
راوني جوازك.
في مكان يقبل الغسيل في أيام الأحد؟
اثنين برجر بالجين، لو سمحت.
شو الحافلة التي تذهب إلى ميامي؟
ولكن لا البقشيش أمر ضروري.
تقدر اتشوف واحدة في قاعة كارنيجي.
أنا غير معتمد.
شو هو البيت الخاص؟
ابغا أقدم موعدا مع طبيب.
وأتساءل إذا كان الجدول متاح بالقرب من نافذة لمدة سبعة ليالي.
ما تمانع اقعد مكانك؟
يبدو في هناك مجال للتحسين.
وين المترو؟
هل عندك حجم أصغر؟
وين اقدر احصل على الأسبرين؟
هذا هو قاع الصخور؟
من فضلك أعطني مرور أسبوع واحد.
هذا زميلي.
أي نوع من الوقود هناك؟ ممتاز، عادي، ونقي؟
هنا واحد.
انا بمرض بالزكام.
يصك يوم الاثنين، لازم يكون يوم مختلف. أعتقد مفتوح من تسعة إلى خمسة.
انها ثعبان البحر محشوة مع صلصة خاصة على رأس وعاء من الأرز.
قال "خلينا نحتفل" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التليفون وبيرجع لكن ما رجع وانا توهقت بفاتورة ضخمة.
بجم لكل جالون؟
كان عندي جواز سفري وبطاقة ائتمان في حقيبتي.
محجوز على سبع، تحت اسم مانو.
مابيكون عندك كوب من الشاي؟
هل يمكن أن تخبرني أين تجد القنصلية اليابانية؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على اتصال؟
دومه يتسوق في شارع بوند.
ورق انجليزي، لو سمحت.
في مكانلعزف موسيقى؟
ابغا اتحقق من الأشياء الثمينة.
أي أكثر الصوف تلك؟
بجم هو لكل ورقة؟
انزين، اضغط تسعة و صفر واحد واحد، ثم رمز البلد ورقم الهاتف.
هل اقدر احصل على كوك دايت؟
اقدر اخليه مكان طلب؟
كانت سياقة لطيفة. شكرا.
عفوا. يمكنني احصل على؟
ويبلغ مجموع سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليون نسمة.
ابغا استآجر مظلة.
نعم، و ابغا اعكس الرسوم.
بوك مع مائة دولار وبطاقات الائتمان اثنين.
المأي وايد حار.
انت اهني.
فنجان من القهوة، من فضلك.
ما يشابه ابد.
معدتي تعورني بعد الاكل.
واو، هذا مكان غاوي.
يمكن عنده انسداد هواء.
هل قررت؟
إذا كنت تبغا ذلك، يمكن أن نستريح اهني.
ضيعت تتبع البريد الي مسجله.
ماتقدر اتغير وظيفتك بسهولة.
شو المحطة الجاية؟
نعم، ولكن ليس على المدرجات. إنه حار جدا اليوم.
النزول اهني، وروح إلى الحافلة رقم ستة.
لازم الحق على الرحلة على العشر صباحا.
ما زلت أشعر اني ابغا ارجع.
مابغا أي شيء ضخم.
تاكد، من فضلك.
بجم المشروم الطازج؟
المسؤول، من فضلك. هل تأخذ تأشيرة؟
اليوم بشوف ما يشبه الحي الصيني.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
أود أن يكون أسناني برع.
ابغا حقيبة مستحضرات التجميل.
وأتساءل كم من نصيحة لازم أترك.
وين اقدر اشوف "فانتوم الأوبرا"؟
أريد شراء الهدايا التذكارية لأصدقائي. تقدر توصيني؟
من فضلك بطئ اكثر.
شو متوسط رسوم الفاكس الدولية الخاصة بك كل شهر؟
مقلي من الصوبين، من فضلك.
اوكي، هذا واضح جدا. انتوا الاثنين اعطوني رخصكم وتسجيلاتكم. ويا ولدي، اسف لازم نسوي لك اختبار تنفس لقياس نسبة الكحول.
بتكون جاهزة بعد غد في المساء.
هذا مصنوع من القطن؟
لدي دواء.
شو يمكنني أن أشوف في تلك الجولة؟
نعم، هناك مشروب واحد كحد ادنى.
بجم ليوم واحد؟
هل تتوقف هالحافلة بالقرب من الفندق؟
ابغا سي دي.
هناك رحلات الخطوط الجوية اليابانية و اول نيبون بتغادر على العشر وخمسة وخمسين، لكن على كل حال الرحلات ممتلئة.
تناسبها لي جيدا.
في طاولة لخمس اشخاص؟
هي ماتفهم انجليزي ابد.
يرجى الدفع نقدا.
هل يمكنك تعتني بها من التاسعة صباحا إلى حوالي ثالثة؟
بجم البريد الجوي إلى اليابان؟
أنا مقفل. يمكنك فتح بابي، من فضلك.
شو الجولة الأفضل لمشاهدة الأماكن الأكثر شهرة؟
في مضيفة يتتكلم ياباني؟
كم شنطة اقدر اشل على الطيارة؟
لا سيدي. تم حجز بعد الظهر بالكامل. لكن باجر تمام.
سوف اطلب من البواب الأجرة الصحيحة.
أنا حقا، آسف.
بنسوي حفلة ليلة الجمعة. ليش ما تيي؟
انزين، غرفتك هي تسعة صفر ثمانية، انسة، وهذا مفتاحك.
من المهم جدا أن نتمكن من الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها للمشروع.
عفوا، ضابط؟
هل يذهب هالقطار مباشرة إلى أدنبرة؟
هل هذا ضمن الحدود الخالية من الضرائب؟
طلع الأشياء الثمينة، من فضلك.
كيف مزدحمة الرحلات السياحية؟
أبغا اشتري بعض الهدايا التذكارية. هل هناك محل مناسب بالقرب من هنا؟
الى متى مبطل؟
هو برع الحين.
مايومي، هل يمكنك ملء هذه الورقة بتوقيعك؟
اهني واحده لك سيدي.
ماعندي أي أمتعة للتسجيل.
طبعا خذ وقتك.
أنا اهني في مهمة لوسائل الإعلام.
هل عندك أفلام الصيف؟
متى القطار التالي لواشنطن دي سي؟
الأطول بيصير في عالم الموضة.
سأعود إلى اليابان يوم الاثنين المقبل.
هل عندي خريطة مترو الأنفاق؟
هل سياقه طويل؟
تقدر تغير هاذي حق وحده جديدة؟
شخصين.
وين اقدر اخذ أمتعتي؟
انا ماني بخير. هل اقدر أحنى مقعدي؟
احدى عشر و خمس وأربعين في الصباح.
تقدر تخبرني عن مطعم شائع بين الشباب؟
كانت سيارته تمشي بأقصى سرعة.
بقدر اترك رسالة؟ ابغا تأكيد موعدي مع السيد إبيرت يوم الأربعاء الياي في الساعة الحادية عشرة صباحا.
تقدر تشرح بطريقة أو بأخرى مرضك باللغة الإنجليزية؟
تقدر اطرش سيارة أجرة إلى المدخل الرئيسي لمركز ويستمينستر التجاري؟
كم مرة يمكنني تغيير القطارات للوصول إلى هناك؟
هل هذا صحيح؟ خلني اتاكد. اوه، اسف جدا، أنسة تاناكو. هذي غلطتنا. تفضلي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعين اهني، من فضلك؟
رجع خمس دولارات، من فضلك.
ما تنصك سدادة حوض الاستحمام تماما.
انها مجرد رمز من تقديري.
هل ستملأ هالنموذج؟
كيف عن هاذي النماذج البلاستيكية؟
شو العلامات التجارية الي عندك؟
الكعب وايد مرتفع علي.
انا صكيت غرفتي.
كم قعدت في باريس؟
عندي طوابع بريدية لثلاثة بطاقات بريدية بريدية إلى اليابان؟
بينكتب ج-و-ر-و-ه.
تبا يكون شراب؟
استلقى هنا.
سوها برقية عاجلة، من فضلك.
على تقرير الطقس، بيكون باجر ثلج .
ابغا الكرة.
بالتاكيد. بنكون فرحانين للقيام بذلك.
هو كتاب كوميدي ماليزي. بأشتري واحد للمنزل كقطعة محادثة.
الطريق إلى النجاح هو "جينمياكو"، صح؟
بوصل إلى الفندق في حوالي التاسعة مساء.
عندي حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني.
نعم فعلنا. براويك بعض.
ابغا بعض الحبوب المنومة.
بكون اهني حتى التسع. آمل أن تقبض على المجرم في أقرب وقت ممكن.
أنا متأكد أن المجرم قريب.
عشرة طوابع من فضلك.
عندي احتقان في الحلق.
أنا بحاجة إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك.
انا بسوي تشيك اوت. تقدر تطرش حمال؟
توقفت ساعتي.
حقا كذاك؟ كيف تبغاه؟
نحن انبطل تسع صباحا.
ابغا كتاب التلوين.
اعتقد انا مصاب بدوار الجو.
لازم أروح إلى بنك ياباني؟
عندك صرف للفلوس في البنك.
في وايد من الوقت للتشيك اوت؟
ريلج واحد من أفضل عملائنا.
تعرف طبيب اسنان زين؟
اوه. لازم اتخبر القنصلية بأسرع مايمكن.
اهتز، لا أثار.
هل تبغا طاولة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة، يا سيدي؟
عدد كبير من الناس يروحون إلى الشاطئ خلال الموسم.
ازن حوالي مائة وخمسين رطل.
وين لازم انقل؟
وين مكتب الممتلكات المفقودة؟
في أي حافلة تروح إلى هناك مباشرة؟
هل احتاج الى أي علاج خاص؟
يكون نقدا أو شحن؟
انتقلنا إلى هالبيت قبل عام.
جم من الوقت احتاج الحصول على تأشيرتي؟
وين الحمامات؟
المبلغ الإجمالي المطلوب مائتان ثلاثة وأربعون جنيه، يا مدام.
هذا الحاضر. تقدر اتلفه في بعض ورق التغليف الجميل؟
يا له من منظر. هذه هي مسارات كبيرة.
يوجد مصابون.
عفوا. أين هي المحطة اهني؟
نعم، عندنا حجز لك.
لو سمحت، ابغا اروح الفندق بواسطة الحافلة. وين اقدر احصل الحافلة؟
دجاج، من فضلك.
هاذي غرفة اثنين صفر واحد. ابغا اطلب الإفطار غدا.
ما رأيك في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
عندي اختين.
رحلة رقم اثنين صفر ثمانية، الى طوكيو.
ثم خلونا نحطه داخل الحشو.
دعونا معا لمناقشة هذا .
كيف تبغا شعرك اليوم؟
تقدر تقول هذا بكلمات غير؟
بسوي بالي عندك.
نبغا طاولة بالقرب من المسرح.
أنا بخير. انزين، أنت رايح إلى مكان؟
ارتفاع الفين واربعمائة متر.
تعال. حطه على الطاولة هناك.
لو سمحت الغي رقم بطاقتي.
أنا آسف، جميعها بيعت، ولكن سيكون لدينا منهم في غضون جم يوم.
اقدر احصل على بعض القهوة؟
ماعندي اي موعد، بس الامر ضروري.
هذا صناعته ضعيفه.
وين السلالم المتحركة؟
عندك كتيب للأحداث؟
وين مدخل مترو الانفاق؟
ضيعت تذكرة الطيران.
ماتقدر تبقى هنا خلال عطلة؟
أوه، أنا آسف جدا أزعجتك.
تقدر تحجز الأحداث؟
في حمام عام جريب من هنا؟
جم المجموع؟
هذا جيد جدا. الآن للأسئلة، من فضلك.
هل عندك أي فكة لعداد وقوف السيارات؟
عندنا اعلى المبيعات في اخر اربع سنوات لجهاز التصوير ايه اكس اربعمائة وخمسين.
هل اروح لليسار؟
هل في أي مضيفات يتكلمون اللغة اليابانية؟
مكان حلو، ما كذاك؟
لازم تاخذه تسع وتسعين مره في اليوم، قبل الاكل.
أنا أحبه.
أبغا فرجار.
أبغا جاكيت رياضية.
تقدر تقعد في بيتي.
اقدر اتسند على كرسي، من فضلك؟
عظيم. كنت أدور على سيارة أجرة، ولكن هذا أفضل.
معطف غاوي. بريطاني الصنع؟
أبغا أروح إلى مركز هارفارد. هل يمكن أن تخبرني عندما نوصل؟
اثنين من البالغين وطفلين، من فضلك.
بجم سعره؟
حرب النجوم كان اعظم فلم في الف وتسعمائة وأربعة وثمانين.
أين قسم غير المدخنين؟
هاذي "ت" مثل في توم، نعم عندي، يا تارو.
أعتقد أنه من المناظر الطبيعية الخلابة.
ابغا بعض التفاح، من فضلك.
حق مو يستخدم؟
شنوع بطاقة الإئتمان التي تقبلها؟
عندي الكثير من الوقت.
انزين، وقت الغداء. هل ترغب اناقشه على الغداء؟
تم سرقة مسجل الفيديو من غرفتي.
مرحبا، اسمي اودا. عندي حجز الليلة، لكن بتأخر شوي. من فضلك خل حجزي.
هذه الأحذية قوية؟
من فضلك قوله أنا في انتظار مكالمة هاتفية منه.
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك.
بالداخل.
أنا آسف. نحن كملنا ليلة غد.
أنا مع بعض الأصدقاء.
وفقا لغورو، السيد يامادا عنده طفلين.
هل تقدر تقول ذلك مره ثانيه؟
ابغا اخذ فره إلى برج لندن.
لو سمحت اربط حزام الأمان الخاص فيك.
رمز المنطقة هو ثلاثة. رقم الهاتف هو اثنين ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر الصفر.
عفوا. في جسر بالقرب من هنا؟
عفوا، أبغا استخدم الحمام.
هذا محتل.
ملابسه دوم مال الموضة.
عندكم طعام بحري؟
هذا واجد غالي.
أبغا، ولكن اسف ماقدر اسويه في هالوقت.
انزين، أنا لا أعرف حتى الآن، ولكن سأحاول بالتأكيد.
ملح، لو سمحت.
من فضلك استخدم غرفة المقاس هناك.
تسعين دولار لتذكرة الذهاب. نقدا أو بطاقة؟
هل ممكن مسح الطاولة بالنسبة لي، من فضلك؟
كيف يربي الآباء اليابانيون أطفالهم؟ هل هي صارمة مع أطفالهم؟
هل يمكن أن تخبرني ساعات العمل؟
يرجى لفه بشكل منفصل.
معدتي ااحسها ثقيلة.
هالصوت جيد. وين ننتظرك؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب لما يخلص؟
يبلغ عدد سكان اليابان حوالي مائة وعشرين مليون نسمة.
املأ العناصر التالية على بطاقة التسجيل.
هل اقدر احصل على أشياءي مرة أخرى؟
هل عندك الأوشحة الحريرية؟ أدور على هدية لزوجتي.
سنقوم جلبه الآن. ما هو رقم غرفتك؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك.
ابغا اسافر من شنغهاي إلى هاواي بالسفينة.
هل تقدر ترسل شخص ما؟
هل ممكن يكون جاهز الساعة الخامسة مساء غدا؟
يستغرق عشر دقائق مشي على الأقدام.
قبل أن نزقرها في اليوم، هل تعطيني بضع دقائق؟
وين اقدر أوقف سيارتي؟
أشعر بالبرد و معدتي تعورني واجد.
سكوتش وماء، من فضلك. وهل عندك أي شيء لتناول وجبة خفيفة؟
كيف يمكنني إيقاف هالليت؟
هل هو مشغول واجد اليوم؟
ابغا خيط.
أعطني شهادة طبية، من فضلك.
أبغا منك أن تخليه اقصر انش واحد.
ما احس اني بخير. من فضلك عطني دواء.
اقدر اخذ صحيفة يابانية، من فضلك؟
انزين. اقدر اترك السيارة في أي مكان؟ وكم بيكلف هذا؟
أي حافلة التي تروح إلى وسط المدينة؟
هل في أي اكسبريس الى بوسطن؟
لو سمحت تصير صديقي بالمراسلة.
انا رايح بقعد مع صديق.
أنا متحمس جدا، ماقدر اتم قاعد.
هل اقدر انزل في فندق هيلتون؟
ابغا منك إزالته.
روح اسفل هالشارع وخذ اول لفة يمين.
أبغاأن أعرف إذا كان من الممكن أن يكون هذه المجموعة من الأطباق شحنها إلى طوكيو.
ابغا بعض قوة الجسم.
في اي اكل غير حار؟
هل هي قريبة كفايه للمشي إليها؟
ابغا بعض كريم اليد.
تقدر تعطيني الملح؟
ابغا اروح إلى وول ستريت. كيف أصل إلى هناك؟
وايد من التمارين الرياضيه بتضر.
بما في ذلك وجبة الإفطار والضرائب ورسوم الخدمة، سيكون خمسة وأربعين دولارا للشخص الواحد في الليلة الواحدة.
هل يمكن إصلاح هذا؟
طاب مسائك. مرحبا.
ماقدرت احصل على أمتعتك.
روح سيده على، من فضلك.
هل الماء اهني آمن للشرب؟
اه، يالا. دولارين فقط.
اوه، تعال. بس دولارين؟
انزين، خلنا نذهب. أمكن أن اساعدك مع واجبك بعد لدينا بعض البيتزا.
نعم، السيد تاناكا. هناك رسالتان لك.
ما تناسبني.
باجر يوم آخر.
يمكن أستطيع مساعدتك. هل تحتاج إلى فيتامين سي؟
بوكي خذوه مني على متن القطار.
تراه بعيد جدا. احسن لك سيارة أجرة.
ابغا مقعد الممر، من فضلك.
أعيش بثمانين ألف ين شهريا بشقة.
اقدر اقاطعك؟
راوني واحدة أوسع.
عفوا. هل تمانع في تغيير الكراسي معي؟
نعم بالطبع.
روح إلى الزاوية ثم لف يسار عند إشارة المرور.
هل تريد بكرات أصغر أو أكبر منها؟
أبغا غرفة واحدة مع حمام بثمانين دولار، من فضلك.
أبا أن أضع الأشياء الثمينة مالي في خزنة الفندق.
هل لديك غرفة متاحة الليلة؟
نعم، ولكن تأكد من أن لديك تذكرة معك.
مابيروح سوى عدد قليل من الأشخاص إلى الجولة الاختيارية.
لا يهم. على أي حال، خذني إلى وسط الحي الصيني. سأحاول أن احصلها بنفسي.
بيتم تعيين أشخاص جدد في أبريل.
آتمنى ذلك.
اثنين سكوتش و ماء، من فضلك.
من يلعب؟
هل تقدر تتصل بي إذا حصلت حقيبتي؟
إلى اليسار، من فضلك.
هل تقف معي من أجل صورة؟
لا. هل ترغب في تبليغ عنه؟
هذا الضرس الي جدام يولم.
ما هي أحدث لعبة كمبيوتر لخمسة عشر عاما؟
زين اشوفك باجر.
هل في مطعم ارخص جريب من هنا؟
لا، بس شكرا. انا بخير.
عندك أي خبز؟
انت زين في الكمان؟
سقط صديقي وطاح في الحمام.
اقدر احصل على طفاية سجاير؟
وقد حظرت المسيحية وأغلقت البلاد أمام بقية العالم.
جم تبغا؟
كوكتيل الروبيان لها ونفس الشي حقي.
هل يمكنني الحصول على التوقيع هنا؟ واهني بعد.
يشرفني اني زرت مكاتبكم الرئسية وسويت نقاشات مهمة معاكم. شكرا على تعاونكم الجميل.
شخيرك مزعج.
أنا ما حبيت اللون بعد كل شيء. اقدر اعيده؟
الخروج من هذا الباب هناك، والانتظار في رقم ستة.
الدجاج المشوي، من فضلك.
اقدر احصل على بعض الفلفل؟
نعم، ابغا اقرا شي.
انا سيد تاكاهاشي غرفة خمسة اربعين تسعة. ممكن تطرشلي اربع زجاجات بير بدوايزر، من فضلك؟
هذا بسبعين دولار.
لو سمحت اتصل فيني بالفندق اذا حصلت الشنط.
ابغا تقعدني بمكالمة ثمان ونص صباح الغد، من فضلك.
نعم، بس هذا أكثر من اللازم وأنا متروس.
ابغا بعض غسول الفم.
انا ماني بخير.
هل تعطي أي تخفيضات بالجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
تقدر اتساعدني ادور حديقة الحيوان؟
تقدر تقول لي كيف اضبطه؟
حول ما هو الوقت جولة الحافلة؟
تعرف كيف تستخدم التلفون؟
بالتأكيد، عندنا بعض علامات الكتب الأمريكية الأصلية الجميلة.
مشغل مكالمات يتحدث اليابانية، من فضلك.
نحن مهتمون بالأزياء.
تقدر تعطيني ساحب؟
هل هذه عيادة اف؟
مرحبا، آنسة ياماغوجي؟ الشخص الي بتكلميه على الخط. المكالمة انقبلت. تفضلي، لو سمحتي.
وين يمكنني شراء تذكرة رفع القسيمة؟
متى الوقت الي بنوصل الى لوس انجلس؟
امشي سيده حوالي خمس دقايق وعقب لف يسار.
ذا الطريق الي يودي الشاطى.
هذا الشاي عشبة يساعد تجديد الجسم.
هذه ما مصنوعة في اليابان، أليس كذلك؟
انزين. من هالاتجاه من فضلك. براويك غرفتك.
لازم أغادر الفندق قبل الظهر.
واثنين من الهامبرغر واثنين من القهوة، من فضلك. أباهم لبرع.
اقدر احمل على هالشنطتين؟
طلبت اللحم، وليس السمك. هل تقدر تغير هذا؟
ولدي بالكامل منهك.
أنا مريض في المعدة.
الجاكيت مب مقاسي.
أود أن اقابل السيد وليام.
يحتوي على مجموعة متنوعة من سبعة فيتامينات والمعادن.
الضرس لين.
اقدر احصل على الباقي لما أعود إلى اليابان؟
هالطبق من شو مسوأي؟
أي بلد يتم هذا في؟
تقدر تجعله في عشر دقائق؟
انا مازين في الإنجليزي. في أي واحد يتكلم ياباني اهني؟
وين اقدر احصل على رمز مترو الانفاق؟
سيتم إرسال عشرين عينة إضافية لك.
أنا ما أعتقد أن هذا بالنسبة لي لأن بشرتي جافة نوعا ما.
هل عندك جدول زمني، من فضلك؟
نعم، أعتقد اني بانتظر.
تسعة وتسعين دولارا لكل ساعة.
أنا آسف، نحن بعناها.
لازم يكون هادئ.
عندي معداتي الخاصة بي.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر ثلاثة، من فضلك.
شو وقت عرض ترمينال مان؟
وين مصفف الشعر؟
على الساعة سبع، من فضلك.
شنطتي خرابة.
سياحة.
انا جأي من اسبانيا.
هناك خطأ ما في مفتاح البطاقة هذا. هل تعطيني واحدة أخرى، من فضلك؟
عندي طفح جلدي على ذراعي.
البريد الجوي هذا إلى اليابان، من فضلك.
وين أقرب صيدلية؟
نبيذ اخر، من فضلك.
الناس واجد طيبين.
جم عدد المشروبات المحسوبه في السعر؟
أنت فعلتها.
وين بوابة الصعود لهالرحلة؟
إذا كان متاح، يمكنك حجز طاولة على النافذة؟
هل تم إعلان الصعود إلى الطائرة بالفعل؟
نحن على ارتفاع اثني عشر ألف قدم.
أولا، نبغا أن نشوف وول ستريت.
وين تقع محطة الحافلات في أكسفورد؟
بنتظر اذا الشرفه فاضية.
قد نشوف بعض الابواك الجلدية؟
قوم نشوف التلفزيون. في مباراة بيسبول معروضة.
ممكن تكتب عنوان جهة الاتصال اهني؟
لو سمحت قول لي وين اقرب صيدلية.
الى الفندق لو سمحت. عنواني مكتوب اهني.
كم عدد المحافظات إلى جانب طوكيو؟
صك وانتظر لحظات من فضلك.
شو تفعل عادة في المنزل بعد العشاء؟
بالتاكيد. متى تبغا أن تلعب الغولف؟
وقالت انها بيكون في المنزل حول ثلاثة.
أبغا أتصل في السفارة اليابانية.
أكثر قليلا.
وين تغادر حافلات مشاهدة معالم المدينة؟
بجم عشان تشحن عشان اطرش لليابان؟
ماعندي أي نوادي أو أحذية.
الين الياباني يمشي؟
عندك ماستنغ؟
نحن ذاهبون للنط من اهني؟
السيد كاواي، لدينا طاولة لك الآن. تعال من هالطريق من فضلك.
بالتأكيد. انزل من هالسلالم و بتشوفبعض الاتجاهات. فقط اتبعها.
مكتب الاستقبال. اقدر أن أساعدك؟
هل يمكن أن تنزلني في فندق هيلتون، من فضلك؟
غالبا ما تضطر إلى العمل في وقت متأخر؟
آسف جدا، ولكن ماعندي أكثر من ذلك. كيف عن الأوراق الإنجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، من فضلك.
اسمحولي أن أعرف قبل أن نصل إلى دورهام؟
هذا طازج؟
انها ما على حق. كنت دائما تعالجني.
تقدر تظهر لي بعض الفساتين؟
وضح ذلك، من فضلك.
أنا في حالة سكر مع النبيذ.
حاسب لان الطقس متقلب على الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، اوكيه؟
آسف، راجعت مع خدمة الغرف ومكتب المفقودات. ماعندهم.
انها مكان صعب للعثور عليها. انها على طريق صغير قبالة الطريق السريع الرئيسي.
ما أعرف شيئا عن ذلك.
نقدر نتكلم عنه في مقهى.
أرى، في هذه الحالة ما كان عندي لدفع تهمة التعديلات، أليس كذلك؟
مشغل المكالمات، من فضلك.
ممكن تخفض السرج، من فضلك؟
بتستضيفني الليلة؟
انزين. سوف نآخذ اثنين فقط. شكرا.
هاذي فاتورتك. ثلاثمائة وسبعة وتسعين دولار.
انت محظوظ.
ممكن تحط طاولة مع منظر ليلة جيدة.
هذا الجهاز-- مصنوع او صنع يد؟
أود استئجار هذا النوع من السيارات لمدة أربع وعشرين ساعة.
معرفتك كانت طيبة.
انها مشروخة.
حسنا الحين، خلونا نشوفه.
انزين، تخيل الوقت الكبير الي بيحتاجه اذا سأل كل شخص سؤال اضافي. تعال، خلنا ناخذ امتعتنا بسرعة. لازم نسوي الاجراءات الجمركية.
جم الوزن؟
هل في اي مطعم صيني اهني؟
منصة خمسة هناك.
متى تكون لعبة كرة القدم على؟
انها خارج النظام. هل يمكن أن تحقق الكاميرا؟
القهوة مع كريم والسكر، من فضلك.
جانه في بعض الأخطاء في الفاتورة.
أرجوك عطني ذلك.
انها البوابة سبعة.
انت اسكتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. انتظر ثانية، تمام؟ ابغا أرسلك شئ اهني. عفوا.
مائة وخمسة وثلاثون ين لكل دولار.
التنانير القصيرة مع الأحذية ماطلعت من الموضة.
اقدر اتكلم إلى المدير؟
لماذا سعرك مختلف عن العداد؟
اقدر اشوف هذا؟
وعدت نفسي بأنني لما اشوفك، سأعرفك.
شو يصير حتى وقت متأخر؟
أنا لا أشعر أنني بخير. هل تقدر تزقر الطبيب؟
الطرف الثاني عالخط. تفضل.
هل هناك عرض أرضية؟
المرحاض ما يشفط.
كم من الوقت يبغاله من هنا إلى سيتي هول مشي على الأقدام؟
تناول هذا الدواء بعد كل وجبة عندما تحس بالم.
كنت وضعت المال في مغلف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو.
في شخص متعور.
وأتساءل شو لازم تحصل عليه؟
هل لديك خريطة لمترو الانفاق؟
عندي غرفة جاهزة لك في فندق غراند. هل يمكن أن تذهب هناك؟
عندي ألم في عيني اليمنى.
أنا ما زين وايد باللغة الألمانية.
لازم علينا بالتأكيد أن نجتمع معا مرة ثانية.
بتضيق هذا البنطلون؟
اقدر اقترض مضرب والكرات؟
هل تقدر تحط فكة؟
هل اقدر احصل على نصف غرشة؟
مرحبا. أنا جون.
ناكاي.
هل تمانع إذا أخذت صورة لك وسيارة الأجرة الخاصة بك؟
اتصلت بحقيبة مفقودة قبل ثلاثة أيام.
ابغا فندق رخيص.
أوه، هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن تشوف في قرية غرينتش.
على الأعمال التجارية. لدي اتصال تجاري هناك.
اطابق ملابسك.
لو سمحت خل عينك على حقيبتي؟
شو رايك بهالفكرة؟ بنقبل شرطك انك تخبرنا في ست شهور بشرط انك تسمح اننا نبيع ست شهور بعد نهاية العقد.
عفوا. هل تعرف نيويورك عدل؟
بنننتظر. يرجى الاتصال بنا عندما تكون مستعد.
أبغا أشوف جراح.
هل هذه المكونات الطبيعية؟
أبغا اركب في سيارة رياضية.
رمز المنطقة هو صفر ثلاثة. العدد هو ثلاثة واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة ستة.
عنده زكام.
بيكون من الأفضل أن يكون هذا البرنامج الفرعي.
وابغا أن ترسل هذا التسليم العام.
اسمح لي أن انقل هذا الاتصال للرجل المسؤول.
ما حجم الي تبغاه؟
يا للهول. ما كنت اعرف أنك مارلت اهني.
هل عندك مجموعات مربع لإرسال الطرود؟
هل تدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات؟
هل هذه كلها شناطك؟
كيف تبغا إجراء المكالمة؟
انزين، انها غاليه. ما مصنوعة في اليابان، أليس كذلك؟
هل تقدر تعطيني الملح؟
وين أقرب مطعم من هذا الفندق؟
ابغا شامبو للشعر الطبيعي.
متى تتوقع أنه بيتم العثور عليها؟
أتمنى لكم سنة جديدة سعيدة جدا.
بيكون عندي سبريت كبيرة.
يرجى قول ذلك مرة أخرى ببطء.
عفوا. أريد أن أطلب.
عندنا الروبيان نوبورغ والساق المشوي من الضأن.
أبغا غرفة لمنظر حلو.
ثلاثة أكواب من عصير البطيخ، من فضلك.
عندي ثلاث أولاد.
روح سيده لنهاية هاذي الصالة وعقب لف يسار في الزاوية. بتشوفه على يمينك.
هل هي جولة لمدة يوم كامل؟
كم يكلف تذكرة ذهابا وإيابا إلى أكسفورد؟
أروح إلى نادي رياضي كل يومين.
وين اقدر اقعد خلال الجولة؟
متى وقت المغادرة؟
بجم رسوم الدليل يوميا؟
وين احصل القرص المضغوط؟
عفوا. أنا طالب جامعي من اليابان. هل أنت طلاب جامعة نيويورك؟
هل تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة؟
أكي، هل تعرف محل تسجيل جيد بالقرب من هنا؟
نقد أو شحن؟
أعمل لشركة تجارية.
من غير الادب أن نسأل الناس كم ييحصلون.
هل هذه ليفايز خمسمية وواحد أصلية؟
شو الوقت الذي اقدر أخذ حمام؟
أنت ما يبين عليك عشرين سنة من العمر.
اشوف. في الواقع، عندهم فيلم عالي السرعة. هل تمانع إذا خذته برع؟
اشترى الآن فقط.
باييب واحد الحين.
ثمانية دولارات. واهني ايي واحد الآن.
يرجى تراويهم ذاك مع بنود الشراء للجمارك في المطار.
هل في أي مراكز تجارية مسوية تخفيضات الحين؟
مشغل المكالمات، عطني محطة الاطفاء.
حصلت على بطارية ميتة.
توقف عند اللفة التالية.
أوه، ها هو. وهل لازم كل شخض يملا استمارة البيان الجمركي هذه؟
عطني اسمك من فضلك؟
هل تمانع اذا سويت اتصال على حساب المتلقي؟
هلا، كيف حالك؟
وين قسم السفر؟
شاسم الشخص الذي تحب تتحدث إليه؟
أنا آسف، محد في هذه اللحظة.
شوف. شوف. بتقوللي ان الفرق بين هالرجل وهالرجل هو الحظ؟ محمد، وقف، ممكن؟ هل تمانع انزلك هنا. انا متأخر. سعدت بمقابلتك، اوكيه؟
هل تطل غرفتك على المدينة؟
أي رسالة حقي؟
مازالت مكلفة للغاية. لا يمكن أن يكون عندي ثلاثة دولارات له؟
نبغا غرفة في الخلف.
راح يكون كوب من النبيذ.
أنت جميلة.
أبغا غرفة ثنائية. بجم الغرفة لليلة الواحدة؟
يبعد حوالي تسعة وتسعين ميلا.
فينس وليندا يريدون يكونون وحدهم، لذلك تسف لازم ابقى هنا الليلة.
ممكن تخلي هالامتعة مربوطة.
اسمي ساتو.
أعرف نادي الجاز القديم وسط المدينة.
بأخذ هالوجبة الثابتة.
أبغا أن اجرب نفس الطبق نفس الوقت.
ثم بناخذه.
هل هذا يوصل إلى الطابق السادس؟
جلد التمساح؟
يرجى تخليه في كيس غسيل وتتركه هناك.
اباك اطور هالفلم. متى بيكون جاهز؟
يرجى عدم إعطاء هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري.
انزين. سوف ايي ياخذك في فندقك في الساعة الثامنة.
نافذة تمام.
خل قذلتي لتحت، من فضلك.
هل تشمل جميع تكاليف النقل؟
بيت الأوبرا متروبوليتان.
وين مكتب اجر-سيارة؟
كنت محمومة من الليلة الماضية.
ما ذوقي.
ما الخضار عندك؟
ابغا كيرلي خفيف، من فضلك.
متى يجي الطبيب؟
انها اللون الغلط.
قد انكسرت الأسنان.
هل هذا كرسي الممر أو كرسي الدريشة؟
أنا في الممشي.
تقدر تسلم أغراضي إلى الغرفة؟
تبين لي حرمة شابة.
يمكنك سحب ما يصل اهني؟
هل عندك أي شيء حوالي ثمانين دولار بالضبط؟
عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
عندي ثلاث شناط.
وين البحيرة؟
عفوا. اضغط على زر التصوير، من فضلك.
ابغا مجلة أو شيء؟
انها الجنوب.
بجم مقاعد الشرفة؟
بغا غرفة تطل على البحيرة.
في صناديق بريد بالقرب من هنا؟
انزين. بيأخذك إلى هناك.
الجزء المكتوب بخط مايل بيتكلم عن التغييرات اللي صارت في تسعينيات القرن العشرين.
يبلغ من العمر ثلاثين عاما.
انزين. هل يمكن أن تكتب العنوان مرة أخرى على هذا المغلف؟
ابغا اروح إلى هارودز. هل يمكن رسم خريطة، من فضلك؟
شتسوي عندما يكون عندك وقت الفراغ؟
عندك حجر حق هاذي الكيمرا؟
ابغا كيبل للتصوير عن بعد.
أنت الأخير في هذا الخط؟
أعتقد أنه مبالغ فيه.
رمية جيدة. اطلع الان.
هل يمكن أن تخبرني الأماكن المثيرة للاهتمام هنا؟
في محلات شاملة بالقرب من هنا؟
وانا كذلك.
ابغا الانضمام من سان دييغو.
كنت أفكر في اخذ هذا الفصل الدراسي المقبل.
النبيذ ليست باردة بما فيه الكفاية. تقدر تخليه بارد؟
يمكنك تغيير هذا القرط إلى كليبسات؟
شو اكثر اهتمامك الحين؟
ابغا الباقي، اقدر احصل عى فلوسي لو سمحت؟
أنا ربما لا يمكن الحصول على مشروب مثل هذا في أي مكان آخر.
إذا بتشتري هذا ايضا، بيصير المبلغ معفي من الرسوم الجمركية.
ممكن شهادة التطعيم الخاصة فيك، من فضلك؟
هل تسافر كثير؟
انا جئيت من الولايات المتحدة.
عندي تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
إذا كان فقط خمسة عشر دقيقة من المحطة، انا بمشي.
أبغا فندق أرخص قليلا.
صوت بونساي يبدو وكأنه هواية الشخص القديم.
ما قررت بعد. هل يمكن أن تعطيني المزيد من الوقت؟
عندي صداع.
هل بتشاركني في القهوة؟
أود الحصول على شهادة طبية وإيصال للتأمين.
أوه، لا. سرع من فضلك. نحن متاخرين.
أنا لا أريد أن أنفق أكثر من عشرين دولارا.
لماذا لا تقلع الرحلة؟ أخبرني ما الذي يحدث.
بجم الأجرة؟ تكتبلي الأجرة في ورقة؟
ابغا استئجر كرسي سطح سفينة.
انتظر دقيقة لو سمحت.
لازم على الحريم لبس الفساتين الرسمية؟
لا تلمسني.
عندك سجاير؟
إذا كانت الرياح ليست قوية جدا، نقدر نروح إلى تيكي بوينت.
رائع.
بصك الحين. شكرا على الاهتمام.
هل عندك هذا في أي لون اخر؟
من هذا؟
عفوا. هل يمكن أن تخبرني أين هو موقف سيارات الأجرة؟
و تشرب؟
ها هو.
وين أقرب محل الأجهزة؟
مم. ما يشتغل؟ ممكن تروح لكرسي فاضي، اذا تبغى.
أنا أبحث عن هذا.
كل شي تمام سيدي. وماذا تحب للحلوى؟
عربى أو بولمان؟
شيكات سياحية. شكراً. تفضل تذكرتك والبوردينج باص حقك. يرجى تكون هناك، من فضلك، ساعة قبل وقت الرحلة.
إنه ألم قوي.
الاسم هو غورو موتوياما. والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين أربعة أربعة تسعة.
احس وايد مريض.
ما هي أوقات العرض ل "كوسيز لاف"؟
انزين. بيكون لديك القهوة الخاصة بك الآن أو في وقت لاحق؟
قل لي اسخن نادي الريغي في نيويورك.
ما هي الطريقة التي يختلف بها منتجك عن منافسيك؟
هل من المقبول أن محد يستمع إلى تعليمات السلامة؟
شارع خلفي خطير؟
نعم فعلا. يرجى اتخاذ الإجراء اللازم.
نعم، واحد فقط. متى سأعرف؟ كيف سيتم تعويضي؟
هأي بطاقتي الشخصية.
كنا نفضل طاولة مع النافذة.
من فضلك خبرني أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو.
هل تعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
أنا باغي تحصل على الدهون بس اجلس هنا تناول الطعام باستمرار.
هل هناك ناد ليلي جيد مع عرض الفلامنكو؟
هذا ثوب جميل الي عندك.
رجلي تألمني.
وين أقرب غرفة غسيل؟
ممكن تغيير الكراسي معي، من فضلك؟
مقاعدنا مفصولة.
في الواقع، أبغا يكون هذا الطرد مؤمن أيضا.
الفاتورة توصل إلى مائة دولار.
وتقع مخارج الطوارئ جدام وفي النص والخلف من هالطائرة.
معك حق، إعادة تأكيد الحجز.
الكعب مرتفع جدا.
نبغا طاولة على الشرفة.
يعني الفيلم يمكن ما يصلح للاطفال أصغر من خمسة عشر سنة. فالأهل لازم يفكرون اذا بيسمحون لاطفالهم يشوفون الفلم او لا.
كيف تبغا المال؟ يرجى تعبئ هذه الورقة والتوقيع هنا.
مرات معدتي تآلمني.
هل عندك بعض الأطباق منخفضة السعرات الحرارية؟ أنا على نظام غذائي، الآن.
الشحن ماضروري.
نعم، عندي تذكرتين للعمالقة والمهربين.
نحن واحدة من كبار الموردين من الحواسيب الصغيرة.
شكرا. لذا أنا بودعك حتى ذيك الحين.
غرفة مزدوجة مع حمام، من فضلك.
طيحت على السلالم.
شو الايسكريم الي توصي عليه؟
هم. هذا. اللون يبين حلو عليك.
وين كتب اللغة الأجنبية؟
شريحتين و سبرايت.
عطني بعض السجاير.
غير قانوني جلبه للبلاد - آسف. انزين، أعتقد هذا كل شيء.
نعم، انا. كانوا يعيشون جنبي في كاليفورنيا لكن انتقلوا لفلوريدا قبل سنتين. وانت؟ مسافر وحدك؟
انا مريض.
ولدي كانك تعبان بسبة الحمى.
هالمقاس، لو سمحت.
بتعطى درجات من المزايا الثقافية للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم.
انا ياباني.
هذا غال واجد.
نعم. خذ الحافلة التي تذهب إلى كيوتو-إكي.
هل هو للأعضاء بس؟
رسوم الغرفة هي ستة آلاف ين لليلة.
اقدر أشل هذا على متن الطائرة؟
انزين. كل ما أريد أن أعرفه هو ما إذا كان العمل سوف يدفع بطريقته الخاصة.
جميل. هل تبغا وشاح للذهاب مع ذلك؟
اشحن البتري، لو سمحت.
أنا جاهز لطلب.
أملاح حمام العشبية تخلي بشرتك ناعمة وسلسة.
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، أيضا.
صدق. اليوم الأحد، والأحد هو أسوأ يوم.
نعم، انها مشكلة التخلص من النفايات.
ابغا هذا الشكل في وضع خمسة اماكن.
وايد اسر عندها دخل عالي.
يا. هذه الفضة نادرة "القمر والجرس". متأكد من أنك تبغا تبادلها؟
أمي وأختي يو من اليابان لرؤيتي. بيصلون الى هنا فى حوالى الساعة السابعة مساء.
بني وايد اشتهر هالسنة.
فكره جيده. متى تخططون اتييون؟
زين. كرسيين من فضلك.
وين السوق؟
أنا أتطلع إلى محاولتي بدلة سباق جديدة.
اعتقد يا ربعي أكلت الدونت بس.
بجم تكلفة تذكرة الدرجة الأولى إلى أدنبرة، من فضلك؟
جانه المال اللي أعطاني هو عشرة دولارات قصيرة.
أنا اتصلت في السيد سميث في غرفة اثنين صفر واحد، ولكن ما رد على التليفون. ابغا اعرف إذا كان لا يزال مقيم هنا؟
أبغا وحدة جديدة.
أعمل في شركة نشر.
هل يرجى ملء هذا؟
شو هالشارع؟
تقدر توزن هذه الحزمة؟
شو تسميه باللغة الإنجليزية؟
كمل في هالممر، ثم ستجده على الجانب اليمين.
ابغا اتأكد من هذا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. اقدر أساعدك؟
انزين. يرجى الدخول.
نعم سيدي. جيت إلى هنا لتناول الريوق كل يوم، من الاثنين إلى الجمعة، قبل أن أروح للعمل.
ماشي مشكلة.
خذلي ثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة تسعة واحد ثمانية.
نعم، يمكننا خدمتك من سبع.
يرجى الاستلقاء هنا.
ما خدمة سريعة.
يمكن يظهر.
يرجى انك تروح يسار عند اللفة الياية.
عفوا. كيف اروح الي البنك؟
هل هناك خدمة حافلات إلى متحف فورد؟
نعم. اسمك ورقم غرفتك، من فضلك.
كم من الوقت يستغرق للوصول إلى اليابان عن طريق البريد الجوي؟
انزين. نشوفكم على الثنتين يوم الأحد.
ابغا اروح من نيويورك إلى تورونتو.
جرار مكسور. هل عندك أكثر نفسه؟
هذا نوع من الوصخ.
هل اقدر إعادة تأكيد طلبي؟ وهاذي تذكرة طيران مالتي.
هل عندك هذا في الظلام الأخضر؟
هل ستأخذني إلى كانتيربوري وترجعني؟
تقدر تعطيني شوكة جديدة؟
شكرا جزيلا على لطفك.
عذرا، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح.
ابغا اشوف هذا.
اوه هذا لطيف. شو لازم اسوي؟
أبغا اجلس اهني لمدة يومين أطول.
لو سمحت غير كرسي مالي.
عندنا بعض الروبيان الجيد اليوم.
كيف تأخر في فتحه؟
تدخين او لا؟
واجد غالي بالنسبه لي. تقدر اتنزل شوي بالسعر؟
أنا مبطل صباح الأربعاء أو الجمعة بعد الظهر.
ما قمت بالحجز.
لان الصيف في اليابان عادة يكون واجد ساخن، وما كان عندنا مكيفات قبل.
تقدر أن تتصل بسيارة أجرة في ثماني الصبح باجر؟
اشريرة.
لماذا لا تنطر الحافلة تحت المظلة؟
تعال، كينجي. اسمح لي اراويك أنحاء المكتب.
نعم، نفتح من تسع الى تسع.
مارقدت عدل في الليل.
كيف أثر الركود على الأعمال التجارية؟
لدي اجتماع ثاني.
اقدر احصل على خريطة طريق للمدينة؟
الشيء الذي كنت أدور عنه.
مافهم لشرحك.
لازم اسوي اتصال. الذهاب إلى بوسطن.
وين أفضل مكان للسياحة؟
هل هو دائم؟
استمتعت كثيرا.
انزين، أبغا أن يكون وجه أصغر مثل جوليا روبرتس.
ممكن أن تأخذ هذا، من فضلك؟
المسافرين على رحلة إيه بي سي رقم سبعة صفر ثلاثة لطوكيو من فضلكم روحوا بوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
وين محطة الحافلات حق بي؟
في الفردي، من فضلك.
وين اقدر اشتري قماش للطاولة؟
هل اقدر استئجر دليل يتكلم باللغة اليابانية؟
تحب انا اصورك؟
ما كان عندي هالطبق.
قصيت صبعي. هل في مطهر؟
اقدر احصل على ختم من خمسة وتسعين سنت؟
بكون هناك على ثمان الا ربع.
ابغا بعض العطر.
هل عندي جدول زمني؟
تروح إلى المدرسة هنا؟
بجم كان؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا؟
أنا متأكد من أنني خليته في حقيبتي.
ارفع يديك.
هل هناك مطعم توصيني عليه بالقرب من هنا؟
شو تفضله، غامق أو خفيف؟
يمكن أن تخبرني وين نطير؟
تحويل تذكرة، من فضلك.
وين مكان جميل لرحلة ليوم واحد؟
أريد كيس كيلي الحمراء في نفس الشكل نفس هذا.
بعدك بتخلي هالجدول الزمني؟
شو الوقت اللي يفتح فيه البنك؟
أشعر بالمرض.
أنا مرتبك. هل تمانع في رسم خريطة لي؟
برع.
خذني الى المستشفي.
هل لازم اروح إلى المستشفى كل يوم؟
معدتي تعورني.
بجم البريد لإرسال هذه الرسالة إلى اليابان؟
أبغا قلاص من النبيذ.
هل تحتاج إلى أن يتم شلها من المطار؟
الصعود يبدأ في أربع ونص لذا يرجى تكون هناك قبل ذلك.
من ثلاثين ألف ين.
وين يمكنني شراء بطاقة هاتف؟
اقدر ارجعه في مدينة ثانية؟
أخطط ابقى اثني عشر يوما.
يرجى جعله أعلى شويه لفترة أطول.
تحتاج إلى رؤية أخصائي.
جم دقيقة بعد، من فضلك.
المسار رقم أربعة عشر.
اه انت سويتها؟ أكيد عندك مجموعة كبيرة.
ماتقدر تحصل عليها في أي مكان.
هل عندك أي مقاعد فاضية في لندن؟
ابغا نسخة من تقرير السرقة.
هو بعد تقاطع واحد في الشارع.
هل تقدر تعطيني الليت بينما انا هناك؟
هذه السجاير خفيفة؟
انزين. تماما مثل هذا.
القطار الياي في خلال ساعة واحدة.
أبغا أكمام هذه جاكيت رياضي اطول.
عندي حجز. هذا هو رقم التأكيد.
عيد ميلادك في الطريق.
توقفت القطارات بسبب الإضراب.
تقدر تصلح هذا؟
كان الشارع مزدحم بالسيارات.
إنه المبنى الثاني على يسار المبنى الأبيض.
حجزنا مقعد في الخمسة وعشرين من أكتوبر والمغادرة في الحادية عشرة في الصباح.
لا، أكثر قليلا جدام. هناك، نعم.
نعم، هذا لا يشمل وجبات الطعام.
وين اقدر ارجع هذه التذكرة؟
علام صار ذلك؟
ابغا اخذ راحة.
سيارتي اندعمت، لو سمحت تعال و خذها.
ابغا شعري أطول قليلا في الخلف.
شو الأنواع التي عندك؟
أنا معك. واحدة من الأماكن المفضلة عندي.
أي نوع من النماذج عندك في عقلك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة هو خمسة صفر واحد لطوكيو.
تقدر ترسم لي خريطة مبسطة من اهني؟
وين بنتقابل؟
ابغا يكون شعري مجموعة مثل ما كان.
عطني خمسين، من فضلك.
وين اقدر اسجل في الخطوط الجوية اليابانية؟
شو اهي المحتويات؟
هل في أي أماكن في المنطقة توصيني عليها؟
عطني الباقي، من فضلك.
انزين. بنتأكد من أن شناطك بتكون اهني.
هذا تخصصنا، المشوي دوفر الوحيد.
بنقعد.
تعرضت لهجوم.
انزين. هل لازم علي اركز عليه؟
سنتشارك.
ليس لدينا هذا النمط الدقيق الآن. وسوف تحقق مخزوننا. انتظر دقيقة واحدة، من فضلك.
سكوتش وماء، من فضلك.
هذا حلو. كم يكلف؟
خذ هذه الوصفة إلى الصيدلية. يمكنك الحصول على الدواء هناك.
طلبت ذلك.
نعم، تقدر توقف في أي محطة بين اهني وشيكاغو.
وين اقدر اشتري بعض الهدايا التذكارية؟
واجد غالي. ماقدر اشتريها.
هل اقدر احصل على رقم ايه بي سي اند كومباني في شيكاغو، من فضلك.
أين الكاتدرائية؟
كيف تبغا بيضك؟
إنه قرب هالمبنى مباشرة.
لا، أعتقد أنه نسيت أن اتييب لنا واحدة.
اوكيه. اتاكد. ممكن تعطنا رقم تليفونك، في حالة اننا نحتاج نتصل فيك؟
شو اسم الرسام؟
لازم اتصل فيك مرة ثانية عندما ايي؟
أبغا أن يكون هذا.
عاجباني خدمة الترحيب بشامبين بعد الركوب. خلني اشرب في صحتك.
أربعون دولارا في اليوم بالإضافة إلى ثمانية سنتات لكل ميل.
براهن بخمسة دولارات.
أليس هذا طلب شخص ثاني؟
مكن تخبرني كيف اوصل إلى المتحف؟
أنا آسف جدا، ولكن ابغا ااجل الموعد.
هل توصى برحلة؟
قطارك راح يغادر من منصة ثمانية.
أدور عن شنطة مع حزام قابل للتعديل.
أبغى يكون تحت مائة وثمانين دولار.
بأطلب منك عقب ماشوف حولنا.
نعم . يرجى الحجز لمدة ست ليال. بداية من الثالث والعشرين من يوليو.
تقدر تراويني غيرها من التصاميم المختلفة؟
شو نوع العصير الي تبغاه؟
أنت رايح البيت لقضاء العطلة؟
وين اقدر أشوف مكان حلو؟
قد كسر بالفعل لما بطلت الحزمة.
أغسطس التاسع والعشرون.
أبغا أطرش هذا عن طريق البريد الجوي إلى اليابان.
عيد الشكر. إنه يوم شكر لجميع أولئك الذين يدعمون المجتمع من خلال أعمالهم.
هالحجره وايد صغيرة.
ممكن شاي أكثر، من فضلك؟
أبغا ان تنظف هذه الملابس في وقت عقب من اليوم.
في بنك قريب من هنا؟
هل تنظف هالطاولة، لو سمحت؟
سكين، من فضلك.
كلها مواد مطبوعة.
يرجى كتابة رقم الغرفة في الخلف.
نحن نستخدم عيدان الطعام عندما نأكل.
رحلة دلتا رقم ثمانية وعشرين لنيو أورلينز بتتأخر حوالي ساعة.
عندما أعود إلى اليابان، سوف أكتب رسالة. إذا كان لديك الوقت، الرجاء ارسال لي رسالة.
خليت تذكرة الطيران مالتي في الفندق.
غرفة مفردة بدون مسبح، من فضلك.
شكرا مرة أخرى لتذكير لي. هل يميل الكثير من الناس إلى نسيان التوقيع على أسمائهم؟
انزين، خلص الوقت. هل نواصل هذه المناقشة يوم الخميس في واحدة؟
ابغا بعض بجامات.
انزين. بأتصل فيك عندما تكون فاضي.
كيف عن الغداء؟
بيتوقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولا.
الى متى اقدر استخدم مطعم الفندق؟
هل هو قطار مباشر؟
انزين، انها تحصل في وقت متأخر إلى حد ما. أعتقد أنني يجب أن أترك الآن. شكرا جزيلا لك على أمسية رائعة.
هل اقدر احصل على بعض الأدوية للمعدة؟
أبغا الدجاج المشوي.
غلطتي. ليست غلطتك.
عفوا، متى ينتهي هالفيلم؟
واحد، من فضلك.
سرقت مجوهراتي. أحتاج إلى تقديم تقرير.
لحظة من فضلك. باتصلك بالسيد جونز.
مرحبا. هذه خطوط طيران يونايتد.
وين تعلم السيد جونز اليابانية؟
عندي واحدة صغيرة من نفس التصميم.
بتضيق هالبنطلون؟
ليلة الجمعة، على تسع.
هل هالبوابة إلى لاس فيغاس؟
هل في باص من المطار؟
قفشه ثانيه، لو سمحت.
هو مالح شوي، ولكن أنا أحب ذلك. جبته معك على طول الطريق من اليابان؟
يرجى الاندفاع، إذا كان ممكن.
هل لازم ادفع عشرة دولارات للعربون؟
نعم فعلا. قعدني بعد ثلاث ساعات، من فضلك.
ابغا اطلب، من فضلك.
هل لازم أقول نعم أم لا؟
قفشتين، لو سمحت.
شو المحطة التالية؟
السيارة تسوي ازعاج غريب.
ما الوقت الي يصك فيه مكتب البريد؟
أنا بالفعل دفع عربون من خمسين دولارلما سجلت دخول .
هل عندك دواء للالم في المعدة؟
لازم البس معطف وربطة عنق؟
يمكنني تحويل الأموال إلى حساب التوفير الخاص بي؟
نسيت حقيبتي.
إعادة تأكيد رحلتي.
ساعتي. كانت العلامة التجارية الجديدة السويسرية الصنع الرقمية.
خلصت هالاختبار مع تحلق الألوان.
أريدك أن تأخذني إلى بعض الأماكن المثيرة. أنا سائح، كما تعلمون.
اقدر اروح لمشاهدة معالم المدينة في حين أن السفينة في الميناء؟
كنت أفضل ضبط مرآة الرؤية الخلفية.
بيكون هناك انتظار لمدة عشر دقائق أو نحو ذلك.
يمكن أن ياخذ الصحون؟
سوف أكون مسرورا ل. ما الوقت الذي تريد؟
أعتقد أنني تركت الكاميرا وراء عندما كنت تناول العشاء هنا الليلة الماضية.
جمعها على البوابة.
أوه، لا. وهذا لن يكون ضروريا. أنا يمكن أن تأخذ الرعاية من ذلك. لقد سويت الازم.
إما إصلاحه أو تبدله، من فضلك.
اقدر اسوي من وقت هالشهر المقبل.
خذ وقتك لو سمحت.
كيف يقارن هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة؟
كتبة المبيعات نوع في هذا المخزن.
هل يمكن أن تخلي هاذي بالنسبة لي؟
دقيقة من فضلك.
هل عندك علامات الاستلام حقك؟
ابغا استئجر سيارة لمدة أسبوع.
نعم، في البداية، وغسله بشكل منفصل.
لو سمحت راوني بعض الساعات للرجال.
انها أربعة عشرة.
كم تكلفة ليموزين للذهاب إلى وسط المدينة؟
من الصبح.
يفضل نسرع. بدو بالصعود لانه.
تناسبها الحق فقط.
سألت عن الدجاج.
لمدة عشرة أيام.
كم عمر هالولد؟
بجم كامل؟
ابغا نفس الشيء، من فضلك.
ضيعت حجوزات المسافرين.
من فضلك عطني بعض الأدوية الباردة.
لو سمحت حطها في مخروط.
أشوفه كل صباح على متن القطار.
هل يمكن أن يكون العشاء معنا هالمساء؟
سأبقى في فندق بي لباجر. بكون سعيد إذا بتقول له أني اهني.
تأخرت الرحلة لمدة خمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
شو تخصص هالمطعم؟
لدينا النبيذ الأبيض الممتاز.
فقط بعض الأدوية الباردة.
تقدر اتييب أمتعتي إلى اللوبي صباح الغد؟
أوه، لازم اضيع شي في كل مرة أسافر.
فقدت استخدام ذراعي اليمين.
مرحبا، هل هذا روي؟
ثم، عليك أن تأتي إلى شارع التسوق. إذا كنت تتبع الشارع ستصل إلى المحطة.
لا، ليس اهني. هناك غرفة للتدخين في الجزء الخلفي من هالعربة.
اقدر احصل على كتيب؟
الوصول إلى هناك على تسع، من فضلك.
نعم سيدي. كيف تبغا مني اقطعه؟
أعتقد في خطأ في الفاتورة.
فقط الزيت والخل بتكون على ما يرام.
عندي بالضبط ما تريد. هل لي أن أقترح هذا؟
قهوة مع السكر.
هو سبعة عشر ايه. أوه، أنا آسف. سويت غلط.
هل سمعت من قبل عن أسبوع الذهبي في اليابان؟
شكرا، حياك مره ثانية.
هل ما زالت محجوزة بالكامل؟
هل لارم اخليها أي مكان في البلد؟
شو الرقم الي لازم اتصل من اهني؟
كيف اقدر اوصل إلى ديزني لاند؟
هل تعتقد ذلك؟
عفوا. وين المطعم الرئيسي؟
ابغا اسوي اتصال إلى اليابان.
رقم الكرسي مالي هو دي اثنا عشر. وين صاير؟
شو هذا، من فضلك؟
شو النوع الي براسك؟
نعم. بنوصل على الساعة ثمان بالتوقيت المحلي.
إذا حصلت أي شيء، اتصل فيني لو سمحت.
ممكن بعض لحم الخنزير والبيض؟
ايسكريم شمام للحلوى، من فضلك.
المأي الحار ما حار كفاية.
راح تشرحلي كيف استخدمة؟
لو سمحت اكتب عنوانك اهني.
اقدر استخدم الفلاش؟
شكرا. رجع إلى غرفتي في نفس الوقت غدا. بتكون الصور جاهزة ذلك الحين.
أنا آسف الآن يمكنك طلب فقط من القائمة اليلية.
عادي أو نقي؟
عندي صداع.
هذه الغرفة اثنا عشر صفر سبعة.
ابغا غرفة مختلفة.
جم من الوقت هذه التأشيرة صالحه؟
هل يوجد مستشفى اهني؟
ابغا بدلة.
هل عندك اعرض اكثر؟
يمكن بحاول على تسع؟
فندق آمن يقدم ريوق رائع، من فضلك.
وين حديقة الحيوان؟
أي وحده أكبر؟
ثلاثين دولار ثمانين.
ذلك يعتمد على دفء المكان، ولكن في وسط اليابان، أوائل أبريل.
برغر بالجبن والبطاطا المقلية.
وايد تاخرت على القطار الأخير.
ما عندي فكة.
حصلت على تذكرتك مال الحافلة؟
رصيد لو سمحت.
كنت في رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانية اثنين ثمانية.
ازعاج جدا صوب غرفتي.
على الساحل الشرقي، توجد أيضا أماكن الشهيرة، مثل نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
عندك أوراق يابانية؟
الصوت جيد.
هل لي الحق إخلي أمتعتي معك حتى الساعة الواحدة؟
هل في جولة في المدينة؟
نعم فعلا. اسف مضطر. كيف الحفاظ على الأمن في هالمنطقة؟
أنا اشوف. أحاول استئجر سيتروين.
عندي مواهب طبيعية.
سيكون هذا جيدا. وين الخبز؟
التدخين، من فضلك. ومقعد النافذة، من فضلك.
جم تأخذ على الخياطة؟
شو أسرع، سيارة أجرة أو سيارة إسعاف؟
هل لديك هالتي شيرت بلون ثاني؟
ما لازم تشوف التلفزيون طول الوقت.
نعم، ينيي عليه، ينيي عليه.
انت كنت دخلت أفضل المستشفى عندنا.
وين اقدر احصل على السوبر ماركت؟
انها غالية شوي. تقدر تعطيني راحة؟
كم عدد التوقفات حتى أغير؟
هالرجل سرق بوكي.
حبوب الهضم وحبوب المعدة مختلفة، أليس كذلك؟
أبغا اشوف الميناء.
فكرة جميلة.
كم من الوقت يستغرق مشي على الأقدام؟
سوف تأخذ عشرين من أكبر دمية دب، من فضلك.
ما هو الرقم لأمين الصندوق؟
من السهل. بس بنشوف فقط في دليل الهاتف.
هل عندك أي غرف أكبر؟
جم فاتورتي؟
أبغا البقاء في هذه الغرفة لليلة واحدة أخرى.
عفوا، ولكن ابغا أسلم تقرير السرقة.
انزين، ذلك يعتمد على وسيلة المواصلات الي بتاخذها. بتروح بالباص او بالطيارة؟
هل تمانع أجلس هنا؟
هل يمكنني إرسال بريد إلكتروني واحد فقط مقابل الدولار؟
نعم، يرجى إرساله إلى الغرفة اثنعشر أربعة وثلاثين.
يرجى ملء نموذج التسجيل هذا.
أبغا الحصول على تذكرتين ذهابا وإيابا إلى أكسفورد.
في أي وقت يجب ايي إلى المطار؟
هذا بطى.
وين يمكنني تطوير الفيلم؟
لا، من فضلك. ممكن تخلي الاسئلة حتى اخلص كلامي، لما اقولك؟
ابغا مقعد جيد.
اسف المرحاض لا يعمل. انا بحاجة الى مساعدة.
لا شيء صعب ولا غامض.
باتييب إلى مقعدك. من هذا الاتجاه من فضلك.
عفوا، اقدر أن أسألك سؤال؟
أنا أعتقد هذا.
مرحبا. من اللطيف مقابلتك.
أبغا اسجل هذه الأمتعة إلى طوكيو، من فضلك.
بتراويني أكبر قليلا واحد؟
أعتقد أن الملابس المصنوعة في اليابان هي بالتأكيد مصممة بشكل أفضل.
كان أفضل تستسلم.
قول مرة اخرى من فضلك.
هل يمكن أن تكتب لي العنوان ورقم الهاتف، من فضلك؟
هل هو ساخن؟
أي مطار بغادر؟
ما تلقيت النموذج في الطائرة؟
أبغا اوتي.
هذا ثمانية وثلاثين دولارا بالضبط.
شكرا لمشاركة الأفكار الفريدة معنا.
اروح للتزلج مرتين في الشهر خلال الموسم.
ولدت في الول من أبريل في الف و تسعمئه وخمسة وخمسين .
هل اقدر استئجر مضارب؟
هل هاذي هو الحافلة الصحيحة لوسط المدينة؟
بجم هالعطر؟
لشو؟
وين اقدر اروح اسوي الإجراءات الرسمية؟
خمسون جنيه.
هل يشمل ذلك الضرائب؟
شو اهي الخراجات؟
من فضلك ازقر سيارة إسعاف.
براهن بثلاثة دولارات على هذا.
كيف بتجي؟
لا يوجد طعام ما أحبه.
يوم الدستور او "كيمبو كينيبي" هو اجازة وطنية في الثالث م مايو للاحتفال بذكرى تأسيس الدستور الحالي لليابان.
هل تشمل هذه الرحلة زيارة إلى برج سيرز؟
في مكتبة اهني؟
أنا ذاهب لحضور المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
ون نمر نحن الحين؟
اثنين من البالغين وطفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات.
في حمام في المحطة.
هناك، بالضبط مقابل مكتب معلومات السياح.
ما قد سمعت بهذا العنوان هنا.
امش على طول لين تلقى صيدلية.
بكم الفطور؟
كيف اقدر اساعدك؟
لف يسار عند ثالث زاوية.
ودك بكريمة و سكر في قهوتك؟
تقدر تصرف لي شيك المئتين دولار حقتي؟
اذا كان يجب ان يظهر، الرجاء الاتصال بي.
وين المقهى؟
ابغى سترة للأطفال.
طيب. تكلف خمس و ثمانين سنت للبريد العادي و ثلاث دولارات بالضبط إضافية للتوصيل الخاص.
بشتري هذا اذا كنت بمكانك.
هل بواجه أي صعوبة مع الجمارك؟
عندك احذية رسمية واسعة عند الأصابع؟
لا. اقدر اقترح عليك غرفة مزدوجة لاستخدام شخص واحد بدال هذا؟ متوفر عندنا.
ابغى بيرم ضيق، لو سمحت.
تبغى بيرة.
صباح الخير. كيف حالك؟
اسف اني مضطر اشوف أي نوع من أنواع اثبات الهوية.
أي نوع من الصوص؟
هذا شوية بارد. تقدر تسخنه؟
اسف، هذا المكان محجوز مسبقا.
انا بخير. لكن هل تمانع بالاتصال بصديقي؟
شكرا، هذا كافي.
من صديقك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة في العاشر من أكتوبر هو يوم وطني وضع للتوعية بصحة الناس.
تبغاني افحص تحت الكبوت؟
تقدر تساعدني بالعثور على بدلتي؟
بتسوي ترتيبات مبدئيا؟
فيه شخص يساعدني، شكرا لك.
اذا وصلت، اسأل شخص اخر، لو سمحت.
ابغى ازيد اربع و عشرين، لو سمحت.
هذي دولارين. احتفظ بالباقي.
واحد همبرقر و واحد برغر بالجبن، لو سمحت.
كم تاخذ للعملية؟
ودنا كل واحد يدفع ثمن وجبته.
الموقع كان على كرسي في الردهة.
لو سمحت حول الين هذا الى جنيهات.
ابغى قاموس بحجم اليد، لو سمحت.
لشخصين عند السابعة. الاسم واتانابي.
ساعتي. كانت سيكو رقمية.
من دواعي سرورنا خدمتك بالشراب على حسب اختيارك، متبوع بالعشاء. دليل كامل بالمشروبات اللي نقدمها على هذه الرحلة موجو بدليل التعليمات في مجلتنا.
تعيش هنا؟
وين متجر الهديا؟
انا على الطريف السريع واحد بالقرب من خليج باي.
ابغى ساعة تنبيه، لو سمحت.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
هذا القطار يتوقف عند غابة البحيرات، اليس كذلك؟
معظم اليبانيين ياكلون الاخطبوط و الحبار.
اقدر احصل على تذكرتين درجة سياحية لشيكاغو، لو سمحت؟
رحت لنيويورك.
وش هو رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، لو سمحت.
لبضعة أيام.
ثاني واحد على اليسار.
هذا الكرت، اوك؟
هذا مكتب الاستقبال؟ فيه عيادة قريبة؟
عشرة دولارات بتكون كافية للتاكسي؟
طعمه غريب.
نعم. اصبر، بجيب لك واحد.
نص قارورة، لو سمحت.
غير صحيح. شيء غير غالي فقط.
تدور على شيء؟
اربع ليالي.
احتاج شرابات.
تقدر تخفضه لان فيه بعض البقع؟
رجال صدم فيني. بعدها لاحظت محفظتي اختفت.
منيب متأكد اذا ضفيت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاث أسابيع.
طيب، نبغى نجرب نبيذ ابيض.
اذا سأل عني أي احد، علمهم اني بكون في المقهى.
متأكد انه كان معي في الجيب الداخلي في معطفي.
اقدر اخذ الاسم و الرقم للشخص اللي تدق عليه؟
هل الخطوط بتدفع لي لشراء بعض الأغراض الأساسية الشخصية الضرورية؟
ابغى غرفة بحمام.
ما فيه شيء طلع من الالة؟
كان مفروض تأخذ الرحلة ثمانية اثنين صفر، اللي أقلعت قبل خمسة عشر دقيقة. طيب. اقدر ارتب لك رحلة ثانية.
فيه شخص فتح الطرد حقي.
اوه، ولا شيء. انت هنا، على كل حال.
الخطوط اليابانية. الرحلة رقم واحد اثنين ثلاثة.
احتاج اشتري شامبو.
تقدر تعلمني متى نوصل للمركز المدني؟
وين اقرب ملحمة؟
نبغى نجلس لاربع ليالي من اول أغسطس.
وش اسم هذيك الزهرة؟
الخامس عشر من سيبتمبر هو يوم احترام الكبير.
ما فيه صابون في غرفتي.
هل في أي شيء اقدر اخذه لهذه الحكة؟
تقدر تغير الصياغة للشيء اللي قلته قبل شوي؟
كم باقي عشان اطلب؟
تقدر تعلي صوتك، لو سمحت؟
كم بتاخذ وقت قبل ما تطلع؟
وين المعلومات الرياضية؟
هذا المقاس هنا، اللي تسميه المقاس العادي، بنسويه.
وين تنتهي الرحلة، و متى؟
وين اقدر اغير القطار حتى أوصل ادنبره؟
ابغى احط هذا في صندوق امانات.
وين اقدر اغير فلوسي؟
نقدر نخلي اغراضنا، باستثناء الثمينة، في الباص؟
مستغرب من هذا السعر على فاتورتي لاي شيء.
بدفع خمسين دولار.
الحين عرفت وش كان الخطأ.
انا ايكيدا يتكلم. عندي حجز لطاولة على الساعة ستة و نص المساء. لكن انا اسف بوصل متأخر نصف ساعة.
كم اونصة من العطر اقدر احصله بدون رسوم جمركية؟
سياحة فقط.
هذا جيد، لو سمحت سجلهم. كيف تبغاه؟
باقي عندك مقاعد لعرض الليلة؟
ابغى كبير.
نمت عن منبه الساعة ستة و نص.
انا مصور مستقل.
الموزع يقدر يبدل دولاراتك لبقشيش للكازينو. هل نذهب؟
عندنا ثلاثين نوع من زيوت الاستحمام.
عندي لك عرض الأسبوع الجاي.
شكرا لك، بكم هذا القفاز؟
لازم اروح. بكلمك بعدين.
ابغى الحفاضات التي يمكن التخلص منها.
وين تنشأ سمكة الفراشة هذي؟
تقدر تغيرهم لدولارات، لو سمحت؟
حنا محظوظين. عندهم واحد بالمقاس أربعة في محل الا موانا.
فيه ليموزين؟
اقدر احصل على مكالمة تذكيرية على الساعة خمس و نص بكرة الصبح؟
افضل غرفة هادئة.
ابغى مزيل لطلاء الاظافر.
ابغى بطارية.
فيه عرض مباشر لفرقة او دي جي؟
اقدر استأجر معدات غطس؟
ابغى احجز غرفة لاربع ليالي من اثنين و عشرين ديسمبر.
هل هذي الشنطة مناسبة لكل الأجواء؟
ابغى دونات، لو سمحت.
ابغى استأجر سيارة اوتوماتيك ليومين.
فوت الرحلة عسرين لسان فرانسيسكو.
بكم للمطار؟
هذا جيد. متي بيكون؟
كم عمر بنتك؟
تقدر تعلمني بالفنادق الرخيصة و النظيفة؟
نقدر نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة جنب نادي غولف.
انصح بهذا لانه مصنوع من مكونات طبيعية مئة بالمئة.
هل هذا القطار يتوقف في برايتون؟
تقدر تعلمني وين اقدر احصل تاكسي؟
تذكرتين درجة سياحية، لو سمحت.
ابغى ارسل فاكس.
ابغى مكواة سفر.
اقدر اقدم لك أي شيء؟
يومي؟ انا أخاف اسأل، لكن وش قصدك؟
ابغى واحد يمسك مستندات بحجم الريبد العادي بدون ما اطويه.
نعم، لكن مو قوي مرة.
عندي حساسية من القطط.
نعم، لازم يكون عندك رخصة سواقة و، اه، لازم يكون عندك رخصة من عمولة التاكسي والليموزين.
تفضل، سيدي.
ما اقدر الظاهر احصل على ماء حار.
ابغى احجز غرفة لليلة.
لا، هذي بدون الضرائب و رسوم الخدمة.
تبغى تروح معي نتسوق الظهر؟
هلا، هذا الفستان فعلا جميل.
الان، مكالمتك بدات. رجا تفضل.
كم رقم البوابة؟
وش التذكار النموذجي من هاواي؟
اقدر اروح له بالمترو؟
ابغى مجفف شعر.
هل بنوصل لنتيجة اذا تكلمنها كذا؟
جاي من النرويج.
من عشرة الى اثنا عشر لو سمحت.
اكيد. خلني اشوفه. انت تأذيت من المرجان، أتوقع.
تحسبا لاي حالة، عطني رقم الشخص المسؤول.
فيه طريق سريع؟
ليه ما جاء للحفل امس؟
كان فيه حادث مروري.
اسف، حصلت على الرقم الخطأ.
لو سمحت ادخل رقمك السري.
ما اقدر اعدل على الصورة.
واحد برجر بالجبن و عصير برتقال، لو سمحت.
هذا جوازي.
ليه، شكرا جزيلا. اوه، اقدر اروح فوق؟
اقدر احصل على تذكرتين للحفلة الموسيقية الجمعة الجاية؟
مسافر اخر هناك قال انه يقدر يغير مقعده معك.
اقدر امدد اقامتي؟
مثلا، تعرف أي شيء يستحق الزيارة قريب من هنا؟
لا، ابغى استأجر نصف مجموعة من المضارب و حذاء.
تقدر تعلمني متى تجد الشنطة المفقودة؟
وش اسم الحديقة العامة؟
عندي خدش.
وين مكان جيد للسياحة؟
اقدر احصل على بعض الفواكه؟
اقدر احص على الغداء الان؟
احتاج اغير هذي الدولارات.
احتاج تاكسي. انا عند ساوث مين و ليبرتي.
بالتأكيد، تحتاج كيرلي؟
هذا ليس تفاح لكن خوخ.
بعطيك وصفة. خذها للصيدلية.
نطير ثلاث مرات بالاسبوع، الثلاثاء، الجمعة، و السبت.
هذا غالي، اليس كذلك؟
نعم، عندنا هذا. بنجهزه لك.
تقدر تحتفظ بشنطي الى الساعة ثلاث؟
لا، بغيت ازور فقط.
اقدر احجز استأجر-سيارة هنا؟
انت امريكي؟
الى هذا المكان، لو سمحت.
سيارتي متوقفة.
وين ظلال العيون؟
نبغى زاوية هادئة، اذا ممكن.
هل هذا التاكسي مجاني؟
هل هذي المحطة اكسبريس؟
متى لازم اجي؟
ابغى قنينة صغيرة من النبيذ الأبيض.
اوه. اقدر احص على وجبتي في وقت ثاني؟ ما اشعر اني بحالة جيدة حاليا.
في الحقيقة، عندي خبر. بتزوج.
فيه سراويل ثانية؟
اقدر احصل على برنامج؟
واحد اقتحم غرفتي امس في الليل.
ورني السمكة اللي شفتها اليوم في كتاب الصور، لو سمحت.
شف التعليمات على غلاف الاكل المغلف.
ابغى أوراق نقدية.
خطف محفظتي و هرب.
ما عندك حصص تجريبية؟
وين اقدر اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمى.
لازم اتفحص هذا مع زوجتي.
ابغى استرجع فلوسي على هذا.
فيه صندوق تيليفون مقابل البنك.
بوصل في التاسع من مارس و بروح في الرابع عشر.
هذا غالي شوي، ما تعتقد؟
عندك البقية؟
وين محطة الباص؟
تبغى حلى؟
تتكلم؟
نفس الشيء لي، لو سمحت.
طلبي ما وصل.
فيه ينابيع حارة كثيرة.
لو سمحت غير خمسين الف ين الى دولارات أمريكية.
هذا جيد لي. في الحقيقة ابغى ادخن.
وين اقدر استأجر أدوات تزلج و احذية؟
نسيت مشروباتنا؟
تقدر ترسله لعنواني في اليابان عن طريق بريد جمع الطرود العالمية؟
ابغى زجاجة من النبيذ الأحمر.
فقط اذا كان حقك، سيدي. ههه ههه، مزحة صغيرة.
بالتأكيد، كيف نقدر نخدمك؟
عندنا بيرة، ويسكي، براندي، جن، فودكا و نبيذ.
بطاقة الهوية. اوه، صح. ينفع جواز؟
رقم غرفتي ثلاثة ستة وعشرين. تقدر تأخذ غسيلي؟
بشوف اذا كان واحد منها يناسب.
ابغى ابريق.
جب لي جبن مبشور.
اقدر القى قميصي متنظف بكرة الصبح؟
تقدر تخليه يكلمني مرة ثانية؟
ليه طيب؟
عذرا. فيه مكتبة قريبة؟
اعتقد انك ارتكبت خطأ. الغرفة كانت جاهزة. عندي الايصال.
الباص هناك.
ابغى لفتين من ايزو ميئة، فيلم ملون، ستة وثلاثون صورة، لو سمحت.
ابغى اصرف هذا الشيك بسبعين دولار.
ابغى اشتري طوابع لعشرة كروت بريدية الى اليابان، لو سمحت.
فيه بنوك قريبة من المحطة؟
أخاف ان فيه خطأ في الفاتورة.
انه هناك.
واحد برجر جبن سفري، لو سمحت.
ما تقدر تسوي تصميم عمل بدون كمبيوتر بعد الان.
اهرب.
فيه شق في بلوزتي. أتساءل اذا تقدر تخيطه لي، لو سمحت؟
كم الأجرة الى مانشستر؟
تقدر تسلفني سلك معزز؟
وين اقدر اشتري سجادة شاطئ؟
اذا، لو سمحت عطني حجز جديد.
عطني قطعة لحم الخزير هذيك، لكن مو بسمكها.
بنجي على الساعة سبعة.
اذا شفت أسعار بهالرخص، يصير سخيف اني اشتري أي شيء من اليابان.
تسجيلاتي انسرقت، بعد.
ايسكريم فانيلا، لو سمحت.
اتفق. لازم تصير طبيعية جدا.
انتبه للجفوة، انتبه للجفوة، بعدها قريب من الباب، لو سمحت.
احتاج بطاقة ائتمانية.
هذا الرقم.
علمني مكان حلو لهذا النهر، لو سمحت.
لو سمحت عطني تقرير حادث.
لا، شكرا لك الان.
اوك، لو سمحت ابقى على الخط. سيد ناكاجيما، سيدة سايتو لا يبدو انها تجيب على المكالمة. تبغى ادق عليها بشكل أطول؟
ربما، لكن لازم نوزنهم بشكل منفصل.
تبدو انها نادرة جدا.
وين استلام الامتعة للرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
في شيء غلط في قبضتك.
بيفسد هذا؟
لا، شكرا. ما ابغى اشرب زيادة.
لو سمحت علمني شوارع مناسبة للتسوق.
هل هذا الباص يروح لفندق هيلتون؟
الان، هذي الرسمة مميزة جدا. رسمها تسوروتارو كاتاوكا. معروف كفنان عالمي.
عندي تقدير عظيم للموسيقى الكلاسيكية.
اقدر اعزمك على عشاء في وقت ما؟
طيب. وش اسم الشخص اللي من طرفك و رقمه، لو سمحت.
اعذرني. خلني اطلع، لو سمحت.
تقدر تكلم طاقم يتحدث اللغة اليابانية؟
نزور اقربائنا بشكل متكرر.
ميكي هاياكاوا. هذي الغرفة سبعة صفر اثنين.
لازم اجلس هنا الليلة، ولا؟ تقدر تساعدني بحجز غرفة فندق؟
مهوب طويل، خمسة عشر دقيقة بالكثير.
تقدر تعلمني بتكلفة هذي المكالمة؟
حسنا، تقدر تعلمها بأني اتصلت، لو سمحت؟ بتصل عليها بعدين.
فيه جولات صباحية؟
تغيرون العملات الأجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولار بالمجموع لثلاث اشخاص.
وين اقدر اشتري لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
ابغى بدلة سباحة صغيرة، لو سمحت.
ابغى اسجل حقائبي.
معك الانسة كاوازو في الغرفة ستة عشر احدى عشر.
عفوا.
لا يوجد منها.
ايهم اهم للشعب الياباني، ليلة رأس السنة او يوم الكريسمس؟
مقعدك اثنين وثلاثين ايه، اذا، امشي على طول لأخر هذا الممر. هو مقعد الشباك.
دقيقة بس، لو سمحت.
لو سمحت اكمل تقرير المفقودات.
ما افهم اللهجة الامريكية، أتكلم بالانجليزي البريطاني.
من امس.
يتضمن تأمين التصادم و المسؤولية القانونية.
ضيعت علامة الاستلام.
عندك منشورات بتصميم حلو؟
أتكلم من كشك عام في مايز.
هذي كبيرة مرة.
كم سعر الوقوف للساعة؟
سيادتي و سادتي، على رحلتنا اليوم، عندنا مضيفين يتكلمون ياباني تقدر تميزهم بالشعار اللي لابسينه. اذا تعرف أي احد يحتاج مساعدة بالحقائب، الرجاء اخبارنا.
هل فيه حقبة معينة من الفن تفضلها؟
لو سمحت تحقق منها مرة ثانية.
امش على طول النهر لمسافة نصف ميل. بتلقى الحديقة.
لا، تتحمل بشكل كبير.
اوك، برسلها للاس فيغاس لك.
ادور على فنيلات جري.
تبغى تشرب أي شيء من البار؟
من هنا لو سمحت. خذ هذا المصعد.
افضل لك تأخذ قطار الساعة ثمان و نص.
فيه سينما قريبة؟
الان موسم المحار، لذلك بتكون جيدة.
ابغي مع ساعة يد ثانية.
بسجل دخولي الساعة تسعة في المساء.
متأخر الوقت. لازم اروح.
ما استعملت خدمة الغسيل عندك. تقدر تتحقق منه مرة ثانية؟
ابغى شاهي، لو سمحت.
لا، ما فيه.
هل هذي اخر محطة؟
خلنا نكلمه.
هل هذا حار بالتوابل؟
وين اقدر اخذ باص السياحة؟
نعم، ابغى اشوف معالم المدينة.
فيه سياح كثير حول المبنى، اللي شكلهم تجمعوا عشان يشوفون وش صاير.
شكرا لك على ضيافتك.
الصدق منجاة.
تقدر تقومني الساعة ستة، لو سمحت؟
كم تكلف لنصف يوم؟
انا كينجي.
تعرف أماكن حلوة اشوفها في شيكاغو؟
طيب، اذا ثنينكم اصريتوا، بروح معكم.
تقدر تغير هذي لوحدة بنفس النوع، لو سمحت؟
ابغى احجز للساعة ثلاث و نص مساء.
صندوق الامانات، لو سمحت.
لو سمحت اختر نبيذ مناسب.
ابغى مكان صغير.
لازم ادفع للبنزين؟
حرامي. امسكه.
ننتظر صاحبنا يجي.
لو سمحت عطني شوي فكه.
كيرلي قوي، لو سمحت.
هي صغيرة و لطيفة.
وش فيه في الاوبرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
غسيلي ما رجعلي الى الان.
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي؟
طيب، اذا، يمكن نتوافق مع بعض بشكل جيد.
عاملتني كأني شحاذة.
اشوف. أيضا، تقدر تساعدني بمشكلة ثانية؟
تقدر تحط هذي العدسات الموصوفة على النظارة الشمسية؟
باخذ اثنين من هذي.
كلاب جميلة. ياله من نسل؟
طيحت شوكتي. لو سمحت جب لي وحدة ثانية.
كان ممتع.
بالتأكيد. امش على طول بعدين لف يمين عند الزاوية الثالثة. بتلقاه على يمينك.
عندك فيلم للشرائح الملونة؟
تعرف كاثي؟ حفلة ميلادها.
عندكرسم بياني ملون؟
اقدر ادفع بشيك سياحي؟
لكن، هو، رجل، كيف اعرف انه الشيء الحقيقي؟
اقدر احصل على اعفاء ضريبي؟
ما اقدر احط حقائبي تحت المقعد. تقدر تحتفظ فيه لي، لو سمحت؟
تقدر لو سمحت تحت هذي الحقيبة في شنطة السيارة؟
بطلع الحين، يعني باخذه.
لو سمحت ارسل لي شخص عشان حقائبي الساعة ستة و نص.
ابغى خريطة لسان فرانسيسكو و المناطق المحيطة.
أي نوع من الخبز عندك؟
وين المصعد؟
فيه احد يقدر يعزف بالبيانو؟
عند أي محطة لازم انزل عشان اروح لامباير ستيت بيلدنج؟
الميزانية تحت الف دولار.
شكرا لك، لكن ما اعتقد عندي وقت لقضاء ليلتين. تقدر تحجز لي غرفة مزدوجة في هذاك الفندق لليلة اثنى عشر من مارس فقط؟
اقدر احجز غرفة مزدوجة تطل على المحيط؟
ما قررنا الى الان.
شريكي تعركل و لوى كاحله.
بجرب شربات.
فيه مطاعم تايلندية قريبة؟
هناك جنب المبنى الطويل. اذا، ارجع على نفس الخط اللي جيت منه حتى تصل للإشارة. بعدها، لف يسار.
لازم الحق على طيارة لوس انجليس بكرة بداية الصبح.
اذا اقدر انصح بهذي بثقة "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هذي بتخبرك الخطوط العريضة لسان فرانسيسكو.
ابغى احصل على تأمين.
خلنا نحط كمادة باردة عشان يزول الألم.
تبغى تشتري فستان.
بكم التاكسي الى هذا الفندق؟
وين الحمام؟
فيه تكلفة للدخول لهذا المبنى؟
خذها بطريقتك.
ادور على شيء انيق.
الدريشة معلقة.
في اية ناحية من يونيون سكوير؟
نصف اونصة من شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
وش رايك بقهوة؟
احتاج تذكرة؟
بكم حوالي رسوم الخدمة؟
كم تبعد من هنا؟
كريمة و سكر؟
عندك تخفيض للاعضاء؟
فيه سوبر اكسبريس على الساعة تسعة و نص؟
خلني بافحص زيت الفرامل و المحرك. محركك شكله تقريبا وقف.
ما كان ذنبي.
ما فيه كهرباء.
برفع بلاغ بهذا للشرطة.
لازم على كل شخص يدفع فلوس شرابه؟
أي مكان من ثلاثين الى خمسين دولار في الليلة.
لو سمحت صلح هذي.
في يوم رأس السنة. و في مناسبة خاصة مثل استقبال العرس، حفل توزيع جوائز او جنازة.
ماسترد زيادة، لو سمحت.
ليه ما تعطيها هدية؟
أي فيلم تنصح فيه؟
هذي عشرين و عطني دولارين فكه، لو سمحت.
ضربتني في الجنب.
اقدر اجي على الساعة ثنتين.
هذي الحقائب من الرحلة جيه إيه أل صفر واحد؟
هذي اول رحلة لي لباريس.
تقدر تتوقع القيمة قبل ما تشتغل عليه؟
تفضل، لو سمحت.
رحلتنا الهايكنج بتكون فلة مرة.
وين نصعد للقارب؟
ما عندنا شنطة لهذي الكمية لذلك بحطها في هذي الشنطة البلاستيكية الكبيرة.
ابغى العب تنس.
فيه اناناس، برتقال و عصير طماط.
الجانب اليسار من هذا الطابق، جنب الدرج الكهربائي.
وش ينعزف اليوم في قاعة الاحتفالات؟
ما تمانع تشوف فيلم ثاني؟
لو سمحت غير شيك المسافر هذا الى كاش.
ابغى اخذ نفس الدرس بكرة، لو سمحت.
في الغالب بقدر اعطيك إجابة افضل لهذاك بعد عدة عروض.
احتاج هدية لذكرى سنوية.
وش المسرحيات الموسيقية اللي تنعرض الان؟
عندك مراية؟
اعذرني، انا ضايع. تقدر تساعدني؟
باخذ هي، لو سمحت.
ما تقدر تجيب العاب نارية لكندا.
زوجتك طباخة ماهرة.
تحتاج مساعدة؟
تقدر تحجز تاكسي للساعة ستة بكرة الصبح، لو سمحت؟
وش ودك مع دخولك؟
فيه بوتيك قريب هنا؟
هذا المكان مليان بالناس، صح؟
اسف. بتجهز في خلال خمس دقائق.
جاني تشنج في رقبتي خلال النوم.
اوك، ما فيه مشكلة. اقدر اشوف جوازك؟
ما عندي أي فلوس.
متى لازم أكون بالمحطة؟
فيه مطاعم كثيرة قريبة من هنا.
جنب غرفة الامانات.
جميل التحدذ معك.
فيه جولة سياحية بعد الظهر؟
انا مع صديقي.
تمتعت باقامتي. شكرا لك.
الشاطئ تحت مباشرة. منظر جميل.
شكرا لم على الانتظار، سيدة مكغواير. هذا هو. تفضلي، لو سمحتي.
عندك صورة لبطاقتك؟
سبعة، لو سمحت.
ابغى ارسل هذا للغسيل. متى بيجهز؟
عندي بنطلون مخطط.
ايه. حقائب شخص اخر وصلت لغرفتي الان. تقدر تتأكد من الامر، لو سمحت؟
اقدر افهمه اكثر بالتفاصيل؟
حظيت بنوم جيد؟
تقجر تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
ابغى مصباح.
في نهاية الرواق.
ابغى ورق ملاحظات.
بنروح بالباص؟
قلت انك بتروح لطوكيو بكرة؟
خلني انوم حتى الساعة تسعة بالضبط.
لازم احول الى أي دبليو واحد صفر صفر. هل هذا ممكن؟
كيف لعبتك هذي الأيام؟
اشعر بانسداد في الصدر.
ما فيه مشكلة. اذا جيت في سيبتمر الخامس، تقدر تستمع بفيلم علمي لأننا عندنا يوم مفتوح مميز في كل اول جمعة من كل شهر.
عندك أي جولات ثانية؟
طيب، خمسة بالمئة خصم. اوك؟
بروح لباريس.
هذا ليس اخر موديل، صح؟
مجدول على الساعة ثمان ونصف مساء حسب التوقيت المحلي.
خذ هذا المبنى معنا، لو سمحت.
اوك. باخذ وعاء متوسط و كرة رز.
كيف شكله؟
ابغى اشوف هذا في الدريشة، لو سمحت.
مستحيل. نحن في إجازة. ارفض اجلس في غرفة الفندق و مشاهدة البايسبول على التلفزيون. ابغى اروح اشوف مسرحية.
اقدر المسه؟
تقدر تجي عشان تصلحه؟
ابغى الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
ابغى كريم مطهر.
ابغى سترى بكموم طويلة.
انسرقت شنطتي.
طرقنا تتقاطع بشكل متكرر، اليس كذلك؟
اقدر اشوف قائمة الطعام مجددا؟
باقي شكلها اخضر.
كم؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو اكبر قمة في اليابان بارتفاع ثلاثة الاف و سبع مئة و ستة و سبعين متر.
لا، الى الان. فيه أشياء كثيرة للاختيار.
ابغى كريم ليلي.
هو بين الخباز و محل الجزار.
تقدر تقصر الكموم؟
اسف ما فيه ملعب غولف قريب من هنا.
تقدر توريني ثاني خاتم من اليسار؟
تقدر تطلبه يكلمني؟
جربت اكلم مكالمة دولية. هل وصلتك؟
هذا خطأ.
ايه، هذا هو. لانك تقدر تشوف العلم مقابل مكتب البريد.
بترسلها اكيد، صح؟
ابغى اعمل مكالمة تيليفون باستخدام البطاقة الائتمانية.
ابغى حقي بعد.
اذا وصلت، بندفع عشان نشحنه لعنوان بيتك.
هذه الأيام دائم استعمل الكمبيوتر في العمل.
اوه، اوك. فهمت. بجي لمكانك.
لا، هذا كافي.
اقدر احصل على بطانية و مخدة؟
تقدر تجي هنا بأسرع ما يمكن، لو سمحت؟
كوب قهوة، لو سمحت.
ادور على بطائق تقليدية من هاواي.
تقدر تضيق الخصر بمقدار ثلاث سنتيمتر؟
انا بنفس العمر.
تقدر تجيب لي قهوة؟
ثلاث مئة وخمسين دولار؟ هذا فوق ميزانيتي.
نبغي نصوت عليه؟ اذا لا، اعتقد اننا وصلنا الى نتيجة، واللي برسلها لمجلس ادارتنا بكرة الصبح.
تعرف اذا فيه فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت بشكل جيد؟
وش بتسوي بعد ما تخلص دراستك؟
انسرقت شنطتي الكتف في الشارع.
كان عندك خدمات أخرى غير الفطور هذا الصباح؟
ابغى كوب من القهوة البيضاء، لو سمحت.
اوك. هل فندق الشيراتون قريب من هنا؟
أتمنى انك غير مرهق.
ابغى استأجر سيارة من هذي الفئة ليومين.
ابغى جرعة من جاك دانيلز.
ابغى كيسة فشار، لو سمحت.
طيحت عصا التزلج.
ما نجيب أي هدايا للاستقبال. بدال هذا، الضيوف يجيبون كاش.
ابغى ارسله باستخدام البريد البري او البحري.
الطائرة تأخرت بسبب الثلج الكثيف.
اشحن، لو سمحت.
تقدر تأخذ رسالة، لو سمحت؟
اسف ما فيه ملاعب غولف قريبة من هنا؟
وش اقدر اوريك؟
اقدر اخذ صورة؟
خارج المئة.
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وثمانين لطوكيو في الحادي عشر من مارس.
اقدر احصل على نفس الطبق مثل هذاك؟
عندك شيء ثاني؟
لو سمحت جب فطوري لغرفتي عن الساعة سبعة صباحا بكرة.
بيجي شخص للصيانة بعد شوي.
انا اسف. برجع بعدين.
كيف اقدر اخذه؟
في أماكن فاضية على رحلة الخميس؟
اعذرني. ممكن اكمل؟
عندك نباتات و فواكه؟
لو سمحت علمني كيف اعبي بطاقة النزول؟
اعتقد سيارتي تساي حوالي خمسة الاف دولار.
هل الاكل قليل السعرات الحرارية؟
أي باص لازم اخذ عشان اروح للمحطة؟
ايه، هو. لكن لازم تلف يسار عند الإشارة الثالثة على الشارع حتى توصل طريق ستة و ستين.
ابغى كأس مويه عشان اخذ دواء، لو سمحت.
بكون مجبور اذا خذيتني للشاطئ.
انا اسف. عندك الرقم الخطأ. هذا تانميوشا بريس.
بنغادر.
وش هذي الموسيقى؟
لو سمحت عط هذا الشراب لولدك، وحدة واحدة، بعد كل وجبة.
هذا النمط موجود بقياس ثمان و عشرين، واحد و ثلاثين و خمس و ثلاثين سنتيمتر .
اوه، يبدو كثير.
اقدر استخدم تيليفونك؟
هذا رائحته حلوة جدا. بكم؟
ابغى أعيد تأكيد رحلتي لشيكاغو يوم سبعة عشر.
كليت بشراهة شوي.
اقدر أتكلم مع السيدة براون؟
هذا البيت يبدو مريح للعيش فيه، اليس كذلك؟
ابغى احجز على خطوط نورث ويست رحلة رقم صفر ثمانية ستة يوم خمسة.
محفظتي، جوازي و أغراض شخصية أخرى.
متى تسكر؟
اصبر دقيقة. يمكن خليته في الحمام.
هذا بالضبط اللي كنت بقوله.
ايه، اعتقد.
بيتك كبير. كم غرفة؟
استمتعنا بالعشاء.
افهم، بس ما اقدر أقوله.
اوه، ايه، لو سمحت. بس أتمنى ما يجيبهم دوار البحر.
الى طوكيو، لو سمحت.
وش هو ميعاد الوصول المتوقع حقنا؟
بغادر بكرة بدري، لذلك ابغى ادفع الان.
دراي شيري، لو سمحت.
مقعد لغير المدخنين، لو سمحت.
هو مشغول الان.
هل الأجانب مسموح لهم الدخول لهذه المكتبة؟
هل ممكن اجلس بغرفتي الى الساعة ثنتين المساء؟
هاه-هاه. صباح الخير بوقتك. هو اوك.
ابغى فيلم رقم ال إيه إس إيه هذا لهذه الكاميرا، لو سمحت.
وين رسمات مونتي؟
هذي البيتزا شهية، من طبخها؟
كيف طعم هذا الطبق؟
أيضا هم غالين.
متى القطار الجاي يغادر لبوسطن؟
اخطط لاتعلم الغولف.
لو سمحت عطني شراب ثاني.
راكب امواج جيد.
اسف الاكمام صغيرة جدا.
تقدر توريني كيف تحط البنزين؟
هل تكلفة الفندق تتضمن الفطور؟
هل هذا كل شيء؟
بنهاية هذا الطريق.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي باردة جدا.
برجع لك اذا صرنا اقل انشغال.
عندك اكبر؟
اشعر بتحسن.
هل انت مألوف بجغرافية اليابان؟
لو سمحت ورني وين انا في هذه الخريطة.
قطن مئة بالمئة.
ابغى اغير لغرفة مطلة على المحيط. هل فيه تكلفة إضافية؟
كم يكلف تأجير نصف يوم للوح؟
عشرة نوفمبر.
ابغى الة كاتبة بشريط.
لذيذ جدا.
متى بنقلع؟
كيف تعلم السواق متى تنزل؟
اربع و عشرين دولار. تبغى زيادة؟
سويت الحجز في طوكيو قبل شهر.
اشكرك من أعماق قلبي.
هل انزل هنا لمركز روكفيلر؟
لو سمحت خذ قياس جزمتي.
انه رائع.
تبي تروح معي بموعد غرامي؟
لو سمحت نظف هذا المعطف.
ابغى استأجر زورق الي.
وين شقة السيدات؟
القهوة غير مشمولة؟
في أي مجال كان؟
اف. اف . اف . اف . اعتدنا على وجهها.
لازم ادفع التكلفة الإضافية اذا دخلت المبنى؟
هلا، الطرف الثاني على الخط. تفضل، لوسمحت.
جرحي يؤلم.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
ثلاث أيام.
اقطع الجسر هناك، بتلقى المكتبة على يسارك.
لو سمحت ساعدني القى المرشد اللي يتكلم ياباني.
ما ابغى وحدة ضخمة.
بيكون فيه تأخير بسيط.
وش الفرق بين هذي الفنادق؟
تعديت محطة توقفي.
كان عظيم. شكرا لك.
بكون هناك حوالي الساعة ستة المساء.
عندك أي شيء أطول شوي؟
تاريخ الانتهاء مارس الف و تسع مئة و تسع و تسعين.
كيف كان؟
فيه كازينوات جيدة؟
هذي الفلوس عشان الأقلام الجافة. ورقة مئة دولار.
وين قسم النساء؟
وين اقدر اصعد القارب؟
صديقي مصاب.
تبدو جيد.
بيفتح هذا المحل بكرة؟
على طول في نهاية القاعة.
تقدر تقصر شاربي؟
هذا يجي بالسلطة و اختيار ما بين بطاطس بافرن او بطاطس مقلية.
وين اقدر اشتري وعاء؟
ما اقدر ابيع هذا بدون وصفة.
اقدر احجز خمسة مقاعد على نفس الصف؟
تقدر تسلفني تويرب، لو سمحت؟
أي سيارة تعطي افضل اميال؟
ما راح تأخذ خصم مهما حاولت.
تقدر تفتح لي هذا الكيس، لو سمحت؟ وش عندك هنا؟
ابغى اعمل مكالمة طويلة المسافة لفندق الهيلتون في بوسطن.
هل تقبل النساء هذا؟
انتبه، سقف منخفض.
ما اقدر اشوف الشاشة بوضوح من هنا. اقدر اغير مقعدي لفترة؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
فيه شيء خطأ بآلة البيع.
احتاج دوكتور.
كم لها في المملكة المتحدة؟
محب الفنون الجديدة مثلك بالغالب بيستمتع بلوحات الهيبيش و مشاهد الموسيقى في الشارع.
أي وقت؟
ابغى هوت دوغ و كولا.
معك مشغل المكالمات الخارجي.
تقدر تشوف مبنى ابيض، صح؟ هو قدام هذاك المبنى.
من متى؟
ما عندي أي شيء لاعلن عنه.
ماذا؟ لازم تدفع ضرائب اذا كان عندك اكثر من ثلاثة علب من الكحول؟
صديقي تعبان جدا. تقدر تكلم طبيب، لو سمحت؟
ما اعرف كثير عن النبيذ. وش الجيد لهذا الطبق؟
تقدر تعطيني مكالمة الصبح بدري، لو سمحت؟
فيه محطة بنزين على بعد شارعين من هنا.
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
احس انني مراقب. هل هو نادر رؤية شخص ياباني؟
بالتأكيد لا، ليه تقول اذا؟
أي طريق هو المدخل لمكتب الريد المركزي؟
وين مخزن باصات غريهاوند في هالديرة؟
لكن المطاعم اليابانية في كيوتو مو غالية؟
اعتقد انه صاخب شوي بالنسبة لي.
عندنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمس و ثمانين دولار.
ابغى سعر الكتاب.
ابرد من المعتاد هذي السنة، لكن مو بارد كفاية لهطول الثلج.
وين اقدر اشتري تذكرة ميترو؟
باخذ مقعد درجة رجال اعمال، صح؟
كم اجرة التاكسي من هذا الفندق الى المحطة؟
اقدر اخذ هذا و هذا، لو سمحت؟
يقولون اليابان بلد غني جدا.
فيه غرف فاضية في سيارة النوم؟
تقدر تخفضه لعشرين دولار، لو سمحت؟
هذي هدية لصديق.
الثلج يخلي الحمام زلق.
ما اقدر القى كاميرتي.
بسوي اثنين من ساندويش الخنزير.
عندك أي شيء للافحاص عنه؟
شفت معطف ازرق؟ خليته على هذا الكرسي.
فيه محل زهور مقابل السبيل.
انا من طوكيو.
ابغى كريم الغسول رفلون.
عندي بعض الأشياء للغسيل.
طلبته من وقت طويل.
تقدر ترسل حمال لغرفتي الساعة ستة صباحا؟
باخذ شوكولاته ساخنة.
نقدر نرتب لتنظيف غرفتك.
خاص، لو سمحت.
بكم الى فندق سي؟
اقدر اخذ تذكرة متعددة؟
ابغى احجز طاولة لاثنين الساعة سبعة، لو سمحت.
ابغى كريم ليلي.
تقدر تغلف هذي كهدية؟
ثلاث و ربع.
بخطط لارسال فواتير احتياجاتي اليومية، لذلك لو سمحت علمني العنوان و الاسم للشخص المسؤول.
صعب علينا التكلم بالنجليزية بطلاقة.
عندك هذي بنفس التصميم لكن بكعب اعلى؟
ابغى سترة لولد بعمر عشر سنوات.
خذني لشارع ابي، لو سمحت.
شكرا لك. اهلا، شكرا لك على الانتظار.
انا متأكد ان عندي حجز.
برسله لك. لذلك لو سمحت انتظر هنا.
نحن هنا ليوم.
عندي صداع خفيف.
استمتعت بالوجبة جدا.
لا، لو سمحت اجل و انتظر. برجع حالا.
اقدر اشوف السيارة؟
تقدر ترسم لي خريطة، لو سمحت؟
اوك، سيدي. لو سمحت ابقى في غرفتك الى ان يجيك الدكتور.
اعتدى علي في شاطئ وايمانالو. لو سمحت تعال بسرعة.
وش رأيك بمئة دولار؟
ابغى هذي الحزمة.
ابغى اقدم على إعادة اصدار.
الحكومة دعمت تقدم الصناعة.
عمره فوق الخمسين، اعتقد.
وش العمر الأدنى لفعل هذا؟
عندك خرائط مبسطة للمدينة؟
اذا ممكن، ما ابغى اخلع الضرس.
العد كورة، ضربتين.
متى بيوصل القطار الى سان دييغو، لو سمحت؟
ابغى اشوف صندوقك.
ابغى شامبو.
انا مقيم في فندق الهيلتون.
اشعر بالتعب و الغثيان.
لكن عندي موعد للقائها الساعة ثنتين.
هذي السيارة تروح لادنبرة؟
ايه، لو سمحت عب هذا المستند.
كم تأخذ على الوزن الزائد؟
اسمي كيمورا. ابغى الغي حجزي ليوم الجمعة.
اوه، انا اسف. كان فيه مشكلة و نحن نصلحها الان. تقدر تنتظر لثلاثين دقيقة؟
متى اقدر اسجل خروجي؟
فهمت.
بدق على واحد.
تبغى تدفع الفاتورة الان؟
السيارة جتني من الجانب على التقاطع.
صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
فيه جولة باص للمدينة؟
متى نبدأ؟
حسنا، سيدي. في الحجم المتوسط نقدر نوفر لك الزئبق. هل هذا جيد؟
كدمت عضلة.
لكن لازم توعدني انك تضرب الكورة، مو انا. اوك؟
كم باقي؟
اقدر استعير الكتان؟
أي نوع من الجلود هذي الشنطة مصنوعة منه؟
ما اعتقد هذي السكين نظيفة. تقدر تجيب لي حدة ثانية؟
اشتريته قبل دقيقة، لكن تقدر تغير هذا لذاك؟
أتكلم بصدق، ما اتفق مع ذاك.
هل هذا الطريق الحيح لمحطة سينترال؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
ابغى اطلب بدلة بلون غامق لنفسي.
هذي المظلة بتنفع تكون عصا.
لازم اترك كل شنطي في غرفة الامانات؟
لو سمحت ورني جوازك.
فيه مكان يقبل الغسيل أيام الاحد؟
اثنين برغر جبن، لو سمحت.
أي باص يروح لميامي؟
لكن ما يحتاج بقشيش.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيغ.
انا لست معتمد.
وش ميزة البيت؟
ابغى احجز موعد مع دكتور.
أتساءل اذا فيه طاولة جنب النافذة فاضية للساعة سبعة الليلة.
ما تمانع قدومي لمنزلك؟
شكله محتاج للتحسين.
وين الميترو؟
عندك إياه بحجم صغير؟
وين اقدر اشتري اسبرين؟
ذاك الحضيض؟
لو سمحت عطني تذكرة لاسبوع واحد.
هذه جامعتي.
أي نوع من البنزين موجود؟ ممتاز، عادي، ومنقى؟
هذا واحد.
بيصيبني برد.
مغلق أيام الاثنين، لكن الأيام الثانية بتكون اوك. اعتقد يفتح من تسعة الى خمسة.
هذا انقليس مشوي مع صلصة خاصة على وعاء من الرز.
قال "خلنا نحتفل" وخذني للبار. قال بيكلم بلجوال و راح و ما عاد رجع و كنت ناشب بفاتورة كبيرة.
كم هو لكل غالون؟
كان معي جوازي وبطاقتي الائتمانية في شنطتي.
الحجز الساعة سبع، باسم مانو.
ما راح تأخذ كوب شاهي؟
تقدر تعلمني وين القى قنصلية اليابان؟
فيه دكتور فندق او واحد بالاتصال؟
دائما يتسوق في شارع بوند.
ورقة انجليزي، لو سمحت.
فيه مكان يعزف موسيقية ريفية؟
ابغى اتأكد من الأشياء الثمينة.
فيه صوف اخر؟
كم هي لكل ورقة؟
طيب، اضغط تسعة و صفر واحد واحد، بعدين رمز البلد و رقم التيليفون.
اقدر اخذ دايت كولا؟
اقدر اطلب؟
استمتعنا بسواقة جيدة. شكرا لك.
اعذرني. اقدر امر؟
مجموع سكان اليابان حوالي مئة وثلاثين مليون.
ابغى استأجر واقي شمس.
ايه، و اعكس التهم.
محفظة بمئة دولار و بطاقتين ائتمانيتين.
الماء حار جدا.
انت هنا.
دلة قهوة، لو سمحت.
غير مشابه جدا.
بطني يوجعني بعد الوجبات.
وا، هذا مكان رائع.
يمكن عنده انسداد هواء.
قررت؟
اذا تبغى، نقدر نريح هنا.
ضيعت مسار بريد مسجل.
ما تقدر تغير وظيفتك بسهولة.
وش هي المحطة الجاية؟
طيب، لكن ليس المكان المفتوح. حار جدا اليوم.
انزل هنا، و غير للباص رقم ستة.
لازم الحق على رحلة الساعة عشرة الصباح.
ما زلت اشعر بالغثيان.
ما ابغى أي شيء كبير.
تأكد، لو سمحت.
بكم الفطر الطازج؟
اشحن، لو سمحت. تقبل الفيزا؟
اليوم بشوف كيف المدينة الصينية.
اثنين صفر اثنين تسمعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
ابغى اخلع ضرسي.
ابغى حقيبة تجميل.
أتساءل كم قيمة البقشيش اللي لازم اعطيه.
وين اقدر اشوف "شبح الاوبرا"؟
ابغى اشتري تذكارات لاصدقائي. تقدر توصي بشيء؟
ببطئ اكثر، لو سمحت.
كم متوسط قيمة الفاكس الدولي حقك لكل شهر؟
مقلي من الجهتين، لو سمحت.
اوك، هذا واضح جدا. اثنينكم لو سمحتم عطوني رخصكم و استاراتكم. و الولد، انا اسف اننا لازم نسوي لك فحص تنفس.
بتكون جاهزة بعد بكرة في المساء.
هل هذا مصنوع من القطن؟
عندي دوائي الخاص.
وش اقدر اشوف في هذي الرحلة؟
ايه، فيه مشروب على الأقل.
بكم لليوم؟
هل هذا الباص يتوقف قريب من الفندق؟
ابغى سي دي.
فيه رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون اللي بتغادر على الساعة عشر و خمس وخمسين. لكن، للأسف الرحلتين ممتلئة.
تناسبني جدا.
نقدر نحصل على طاولة لخمسة؟
ما تفهم انجليزي ابدا.
لو سمحت اصرف شيك المسافر.
تقدر تعتني بها من تسعة صباحا الى قرابة ثلاثة؟
كم تكلفة البريد الجوي لليابان؟
انا محبوس. تقدر تفتح لي بابي، لو سمحت.
أي جولة هي الأفضل لرؤية الأماكن المعروفة؟
فيه مضيفة تتكلم ياباني؟
كم حقيبة اقدر ادخل للطائرة؟
لا، يا سيدي. بعد الظهر هذا محجوز بالكامل. لكن بكرة اوك.
بسأل البواب عن الأجرة الصحيحة.
انا بحق اسف.
عندنا حفلة ليلة الجمعة. من اللي ما تبغاه يجي؟
طيب، غرفتك تسعة صفر ثمانية، سيدتي. هذا مفتاحك.
مهم جدا يكون عندنا صلاحية دخول للمواد الأولية اللي نحتاجها لهذا المشروع.
اعذرني، ضابط؟
هل هذا القطار يروح مباشرة لادنبرة؟
هل هذا ضمن حدود المعفي من الضرائب؟
خذ اشيائي الثمينة، لو سمحت.
كيف زحمة الرحلات؟
ابغى اشتري تذكارات . فيه محل مناسب قريب؟
الى متى يفتح؟
هو طالع الحين.
مايومي، تقدرين تملأين هذه الورقة بتوقيعك؟
هذا واحد لك، سيدي.
ما سجلت حقائب.
بتالتأكيد، خذ وقتك.
انا هنا في مهمة إعلامية.
عندك أفلام صيفية؟
متى القطار الجاي الى واشنطن دي سي؟
الطويلات مشهورة الان.
برجع لليابان الاثنين القادم.
اقدر اخذ خريطة مترو؟
مسافة طويلة بالسواقة؟
تقدر تبدل هذا بجديد؟
شخصين.
وين اقدر اخذ حقائبي؟
اشعر اني تعبان. اقدر انسدح على مقعدي؟
احدى عشر و خمس وأربعين صباحا.
تقدر تعلمني بمطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت ماشية بالسرعة كاملة.
اقدر اترك رسالة؟ انا متصل حتى أأكد موعدي مع السيد. ايبرت الأربعاء القادم الساعة احدى عشر صباحا.
تقدر تشرح مرضك بطريقة ما باللغة الإنجليزية؟
تقدر ترسل لي تاكسي للمدخل الرئيسي لسوق ويستمينيستر؟
كم قطار اغيره عشان أوصل هناك؟
هل هذا صحيح؟ خلني اتأكد. اوه، انا متأسف بشدة. سيدة تاكنو. هذي غلطتنا. هذي فاتورتك الجديدة. تقدرين توقعين هنا، لو سمحتي؟
رجع خمس دولارات، لو سمحت.
سدادة حوض الاستحمام ما تتسكر بشكل كامل.
هذا فقط رمز لتقديري.
تقدر تعبي هذا المستند؟
ماذا عن هذي النماذج البلاستيكية؟
أي علامة تجارية عندك؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي.
انا محبوس برا غرفتي.
كم لك في باريس؟
اقدر احصل على طوابع بريد لثلاثة كروت بريدية جوية الى اليابان؟
يتهجأ ج-و-ر-و-ه.
تبغى شراب؟
انسدح هنا.
خلها برقية عاجلة، لو سمحت.
طبقا لتقرير الطقس، بينزل ثلج بكرة.
ابغى كورة.
بالتأكيد. سنسعد بفعل هذا.
هيه، كتاب كوميك ماليزي. بشتري واحد اخذه للبيت كقطعة محادثة.
الطريق للنجاح "جنمياكو"، صح؟
بوصل لفندقك حوالي الساعة تسعة المساء.
عندي تقريبا الفين و خمس مئة دولار بالين الياباني.
ايه، نسوي. بوريك بعضها.
ابغى حبوب منومة.
بكون هنا حتى اليوم التاسع. أتمنى تمسك المجرم بأسرع ما يمكن.
انا متأكد المجرم قريب.
عشرة طوابع لو سمحت.
عندي التهاب حلق.
احتاج بعض التذكارات من نيو يورك.
انا بغادر. تقدر ترسل حمال؟
ساعتي توقفت.
اوه، هل هو؟ كيف تبيه؟
نفتح الساعة تسعة الصباح.
ابغى كتاب تلوين.
اظن اني اشعر بتعب جوي.
لازم اروح لبنك ياباني؟
لازم تحول الفلوس في البنك.
فيه وقت كافي لتسجيل المغادرة؟
زوجك واحد من افضل زبائننا.
تعرف دكتور اسنان جيد؟
اوه. لازم تبلغ القنصلية حالا.
مرجوج، مو مخفوق.
تبي طاولة في المطعم الرئيسي او في غرفة خاصة، سيدي؟
عدد كبير من الناس يروحون للشاطئ في الموسم.
وزني تقريبا مئة و خمسين رطل.
وين لازم انقل؟
وين مكتب المفقودات؟
فيه باص يروح هناك مباشرة؟
هل احتاج أي علاج خاص؟
هل هذا بيكون نقدي او شحن؟
نقلنا لهذا البيت من سنة.
كم يأخذ اصدار الفيزا حقتي؟
وين الحمامات؟
المبلغ الكلي المستحق مئتين و ثلاث وأربعين جنيه، يا سيدتي.
هذي هدية. تقدر تلفها في ورق لف جميل؟
يا له من منظر. هذي مسارات عظيمة.
فيه ناس مجروحين.
اعذرني. وين المحطة القريبة؟
ايه، عندنا حجز لك.
اعذرني، لكن انا ابغى اروح لفندقي في المدينة باستخدام الباص. من وين اقدر اخذ الباص؟
دجاج، لو سمحت.
هذي الغرفة اثنين صفر واحد. ابغى اطلب فطور بكرة.
وش رأيك بالتحرش الجنسي في مكان العمل؟
عندي اختين.
رحلة رقم اثنين صفر ثمانية، الى طوكيو.
اذا خلنا نحط نحشوة داخل.
خلنا نجتمع عشان نناقش هذا اكثر.
كيف تبغى تسوي شعرك اليوم؟
تقدر تقوله بصيغة أخرى؟
باعمل باللي عندك.
نبغى طاولة قريبة من المسرح.
انا بخير. طيب، بتروح مكان؟
طولها الفين و اربع مئة متر.
ادخل. لو سمحت خلها على الطاولة هناك.
لو سمحت الغي رقم بطاقتي.
انا اسف، انباعت كلها، لكن بنحصل عليها في غضون أيام قليلة.
اقدر احصل على قهوة؟
ما عندي موعد، لكنه عاجل.
هذا مصنوع بطريقة سيئة.
وين الدرج الكهربائي؟
عندك نشرة للحدث؟
وين مدخل الميترو؟
ضيعت تذكرة الطائرة حقتي.
ما تقدر تجلس هنا خلال الاجازة؟
اوه، انا اسف لازعاجك.
تقجر تحجز ملتقيات؟
فيه حمامات عامة قريبة من هنا؟
كم المجموع؟
هذا جيد جدا. الان للاسئلة، لو سمحت.
عندك أي فكة لعداد موقف السيارات؟
الأفضل مبيعا عندنا لاربع سنوات ماضية هو الة تصوير ايه اكس أربعمئة وخمسين .
هل الف يسار؟
فيه مضيفات يتكلمون ياباني؟
سعر رائع، اليس كذلك؟
لازم تأخذ تسع و تسعين مرة باليوم، اليس كذلك.
احبه.
ابغى ترايبود.
ابغى معطف رياضي.
تقدر تقيم بمنزلي.
اقدر انسدح على مقعدي، لو سمحت؟
عظيم. كنت ابحث عن تاكسي، لكن هذا افضل.
معطف رائع. هل هو مصنوع في بريطانيا؟
ابغى اروح لمركز هارفارد. تقدر تعلمني متى نوصل هناك؟
بالغين و طفلين، لو سمحت.
كم السعر؟
كان "ستار وارز" اعظم نجاح في الف و تسع مئة و اربع و ثمانين.
وين قسم الغير مدخنين؟
هذي "تي" مثل توم، ايه عندي أياها، يا تارو.
اعتقد انه مسرحي.
ابغى تفاح، لو سمحت.
لايش هذا؟
أي بطاقة ائتمانية تقبل؟
عندي وقت كثير.
طيب، وقت الغداء. تبغى تناقشه على الغداء؟
مسجل الفيديو هذا انسرق من غرفتي.
هلا، اسمي اودا. عندي حجز لليلة، لكن بتأخر شوي في تسجيل الدخول. لذلك، لو سمحت احتفظ بحجزي.
هذي الاحذية قوية؟
لو سمحت قل له انا انتظر هذه المكالمة.
يقولون الانفلونزا منتشرة هناك.
بالداخل.
انا اسف. نحن ممتلئين لليلة بكرة.
انا مع بعض الأصدقاء.
على حسب غورو، سيد يامادا عنده ولدين.
تقدر تقول ذاك مرة ثانية؟
ابغى اسوي لفة الى برج لندن.
لو سمحت اربط حزامك.
رمز المنطقة ثلاثة. رقم التيليفون اثنين ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر.
اعذرني. فيه جسر قريب من هنا؟
اعذرني، ابغى استخدم الحمام.
انه محجوز.
ملابسه دائما على غير الموضة.
عندك طعام بحري؟
هذا غالي شوي.
ابغى، لكن اسف ما اقدر اسويه في هذا الوقت.
طيب، ما اعرف الى الان، لكن بالتأكيد بحاول.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استخدم غرفة القياس هناك.
تسعين دولار لتذكرة ذهاب فقط. نقد ولا بطاقة؟
تقدر تنظف الطاولة لي، لو سمحت؟
كيف يربون الإباء اليابانيين ابنائهم؟ هل هم شديدين مع أطفالهم؟
تقدر تعلمني ساعات العمل؟
لو سمحت غلفهم منفصلة.
معدتي ثقيلة.
يبدو جيد. وين نقدر ننتظرك؟
نقدر نبدأ لعب اذا انتهوا؟
عدد سكان اليابان حوالي مئة و عشرين مليون.
عبئ العناصر التالية على بطاقة التسجيل.
اقدر استرجع اشيائي؟
عندك شالات حريرية؟ ادور على هدية لزوجتي.
بنجيبه الان. كم رقم غرفتك؟
سيد كوباياشي يبحث عنك.
ابغى اسافر من شنغهاي الى هاواي بالسفينة.
تقدر ترسل احد؟
تقدر تجهزه على الساعة خمسة المساء بكرة؟
تأخذ عشر دقائق مشي.
قبل ما ننهيه اليوم، تقدر تعطيني بضعة دقائق؟
وين اقدر اصف سيارتي؟
اشعر بالبرد و معدتي توجعني بقوة.
سكوتش و ماء، لو سمحت. و عندك أي شيء كوجبة خفيفة؟
كيف اقدر اطفي هذا الضوء؟
هل هو مشغول جدا اليوم؟
ابغى خيط.
عطني شهادة طبية، لو سمحت.
ابغى اقصره انش واحد هنا.
ما اشعر اني بخير. لو سمحت عطني دواء.
اقدر اخذ صحيفة يابانية، لو سمحت؟
طيب. اقدر اسلم السيارة في أي مكان؟ كم تكلفة التسليم؟
أي باص يروح لمركز المدينة؟
فيه أي اكسبريس لبوسطن؟
لو سمحت كن صديقي بالمراسلة.
بروح أقيم مع صديق.
انا متحمس جدا، ما اقدر اجلس بثبات.
اقدر انزل عند فندق الهيلتون؟
ابغاك تمسحه.
رح يسار لهذا الشارع و خذ اول لفة يمين.
ابغى اعرف اذا ممكن اشحن هذي الصحون لطوكيو.
ابغى قوة جسم.
فيه اكل غير حار و حراق؟
قريب كفاية للمشي؟
ابغى كريم يد.
تقدر تعطيني الملح؟
ابغى اروح لوال ستريت. كيف اروح هناك؟
الكثير من التمرينات بتضرك.
بالإضافة الى الفطور، الضرائب، و رسوم الخدمة، بيكون خمس وأربعين دولار للشخص لكل ليلة.
تقدر تصلح هذا؟
مساء الخير. هلا.
ما اقدر القى حقائبي.
رح على طول، لو سمحت.
هل الماء هنا صالح للشرب؟
ااه، هيا. اثنين دولار بس.
تقدر تغير هذا الفستان لقياس اكبر بدرجة وحدة؟
طيب، خلنا نروح. اقدر اساعدك بواجبك بعد ما ناكل بيتزا.
ايه، سيد. تاناكا. هذي الرسالتين لك.
ما تناسبني.
بكرة يوم ثاني.
يمكن اقدر اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
محفظتي انسرقت على القطار.
بعيد مرة. الأفضل تأخذ تاكسي.
ابغى مقعد على الممر، لو سمحت.
أعيش في شقة اجارها عشرة الاف ين شهريا.
اقدر اقاطع؟
ورني واحد أوسع.
اعذرني. تمانع تغير المقاعد معي؟
ايه، بالتأكيد.
رح على الطول للزاوية و لف يسار عند الإشارة.
تبغى لفات اصغر ولا اكبر؟
ابغى غرفة منفردة مع حمام بثمانين دولار، لو سمحت.
ابغى اودع اشيائي الثمينة في خزنة الفندق.
عندك غرفة فاضية الليلة؟
ايه، لكن تأكد ان معك تذكرتك.
شوي من الناس بس بيسوون الرحلة الاختيارية.
لا تهتم، على كل حال، لو سمحت خذني لمركز المدينة الصينية. بحاول القاه بنفسي.
ناس جدد تعينوا في ابريل.
أتمنى ذلك.
اثنين سكوتش و ماء، لو سمحت.
من يلعب؟
تقدر تكلمني اذا لقيت حقيبتي؟
الى اليسار، لو سمحت.
تقدر توقف معي لصورة؟
لا. تبغى تبلغ عنه؟
هذا السن في الامام يؤلم.
وش احدث كمبيوتر العاب لشخص عمره خمسة عشر سنة؟
بنشوفك بكرة.
في مطعم ارخص قريب من هنا؟
لا، لكن شكرا. اشعر بتحسن.
عندك خبز؟
كيف ادائك في الكمان؟
صديقي زلق وطاح في الحمام.
اقدر احصل على منفضة سجائر؟
المسيحية كانت محجوبة و البلد كان منغلق على بقية العالم.
كم تبي؟
مشكل جمبري لها و نفس الشيء لي.
اقدر اخليك توقع هنا؟ و لو سمحت ابتداء هنا.
كان من دواعي سروري زيارة مكتبك الرئيسي و الحظي بنقاش جوعري معك. شكرا جزيلا لتعاونك الجميل.
شخيرك مزعج.
ما يعجبني اللون بعد كل ذلك. اقدر ارجع هذا؟
اطلع من هذاك الباب هناك، و اصبر في الموقف رقم ستة.
دجاج مشوي لو سمحت.
اقدر احصل على ورق؟
ايه، ابغى شيء اقرأه.
معك السيد تاكاهاشي في الغرفة خمسة تسعة وأربعين. تقدر ترسل اربع علب من بيرة بدوايزر، لو سمحت؟
هذي سبعين دولار.
لو سمحت كلم فندقي اذا لقيت حقائبي.
ابغى مكالمة ايقاظ الساعة ثمان و نصف بكرة الصبح، لو سمحت.
ايه، لكن هذا كثير جدا و انا شبعت خلاص.
ابغى غسول فم.
ما اشعر اني بخير.
عندك خصومات للجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة اربع مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة.
تقدر تساعدني بإيجاد عشان القى حديقة الحيوانات؟
بتعلمني كيف اعدله؟
حوالي أي وقت رحلة الباص تنتهي؟
تعرف كيف تستخدم التيليفون؟
اكيد. عندنا شوية علامات للكتب أمريكية أصلية جميلة.
مشغل مكالمات يتحدث بالياباني، لو سمحت.
نحن مهتمين بالموضة.
تقدر تعطيني نسالة الخيوط؟
هل هذا عيادة اف؟
اهلا، سيدة ياماغوتشي؟ الطرف الثاني على الخط. مكالمتك قبلت. تفضلي، لو سمحتي.
وين اقدر اشتري قسيمة تذكرة الرفع؟
متى بنوصل في لوس انجليس؟
امش على طول لحوالي خمس دقائق، و لف يسار.
هذا الطريق المؤدي الى الشاطئ.
شاهي الأعشاب هذا يساعد الجسم على التجديد.
هذي غير مصنوعة في اليابان، هل هي؟
طيب. من هذا الطريق لو سمحت. بوريك غرفتك.
لازم اغادر الفندق قبل الظهر.
اثنين همبرغر و اثنين قهوة، لو سمحت. ابغى اخذها برا.
اقدر اشيل هذي الحقيبتين؟
طلبت لحم، مو سمك. تقدر تغيره؟
ولدي منهك.
انا تعبان جدا.
هذا المعطف مو مقاسي.
ابغى اقابل السيد ويليام.
فيه تشكيلة لسبع فيتامينات و معادن.
هذا السن رخو.
اقدر احصل على استرجاع أموال اذا رجعت لليابان؟
وش مصنوع منه هذا الطبق؟
مصنوع في أي دولة هذا؟
تقدر تسويه في عشر دقائق؟
انا غير جيد في الإنجليزي. فيه احد هنا يتكلم ياباني؟
وين اقدر احصل على تذكرة مترو؟
عشرين عينة إضافية بتنرسل لك.
ما اعتقد ان هذا لي لان جلدي جاف.
اقدر احصل على جدول الوقت، لو سمحت؟
ايه، اعتقد اني بنتظر.
تسعة و تسعين دولار للساعة لكل ولد.
انا اسف، انباعت بالكامل.
لازم يكون هادئ.
عندي معداتي الخاصة.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر ثلاثة، لو سمحت.
في أي وقت ينعرض تيرمنال مان؟
وين مصفف الشعر؟
على الساعة سبع، لو سمحت.
حقيبتي تضررت.
معالم المدينة.
انا من اسبانيا.
في شيء خطأ بمفتاح الغرفة. تقدر تعطيني واحد ثاني، لو سمحت؟
عندي حكة في يدي.
اشحن هذا جويا لليابان، لو سمحت.
وين اقرب صيدلي؟
نبيذ ثاني، لو سمحت.
الناس ودودين للغاية.
كم مشروب يتضمن هذا السعر؟
انت فعلتها.
وين بوابة الصعود لهذه الرحلة؟
اذا متوفر واحد، تقدر تحجز طاولة عند النافذة؟
هل نداء الصعود حدث؟
نحن على ارتفاع اثنى عشر الف قدم.
أولا، نبغى نشوف وال ستريت.
وين موقف الباص الباص لاكسفور؟
بنتظر لين تفضى الشرفة.
نقدر نشوف بعض المحافظ الجلدية؟
خلنا نشوف التلفزيون. فيه مباراة بيسبول معروضة.
تقدر تكتب عنوان التواصل هنا؟
لو سمحت علمني وين اقرب صيدلية.
الى فندقي، لوسسمحت. عنوان فندقي هنا.
كم فيه من محافظة بالإضافة الى طوكيو؟
سكر و انتظر فترة لو سمحت.
وش العادة تسوي في البيت بعد العشاء؟
بالتأكيد. متى تبي تلعب عولف؟
بتكون في البيت حوالي الساعة ثلاث.
ابغى اكلم السفارة اليابانية.
زيادة شوي.
من وين تمشي الباصات السياحية؟
كم رسومك لارسالهم الى اليابان؟
ما عندي أي نوادي او احذية.
هل الين الياباني اوك؟
عندك موستانغ؟
بنقفز من هنا؟
السيد كاواي، عندنا طاولة لك الان. تعال من هنا، لو سمحت.
اكيد. امش على طول ذيك السلالم وبتلقى بعض الارشادات. اتبعها بس.
الاستقبال. اقدر اساعدك؟
تقدر توصلني لفندق الهيلتون، لو سمحت؟
هل العادة تعمل لوقت متأخر؟
اسف جدا، لكن ما عندنا زيادة. وش رايك باوراق انجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
تقدر تعلمني قبل ما نوصل الى دورهام؟
هذا طازج؟
هذا غير صحيح. انت دائما تعالجني.
تقدر توريني بعض الفساتين؟
تهجئته، لو سمحت.
انا بسكر من النبيذ.
انتبه الطقس متقلب جدا في الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، اوك؟
اسف، سألت خدمة الغرف و مكتب المفقودات. ما عندهم.
مكان صعب للايجاد. هو في شارع صغير فرعي لطريق ماين السريع.
ما اعرف شيء عنه.
نقدر نتكلم عنه في قهوة.
اشوف، في هذه الحالة انا غير ملزم بدفع تكلفة التغيير، صح؟
مشغل المكالمات، لو سمحت.
تقدر تنول السرج، لو سمحت؟
بتخليني اسكن عندك الليلة؟
اوك. باخذ اثنين بس. شكرا.
هذي فاتورتك. ثلاث مئة و سبع و تسعين دولار.
انت محظوظ.
لو سمحت خلها طاولة مع اطلالة ليلية جيدة.
هل هذا من صنع الة او يدوي؟
ابغى استأجر هذا النوع من السيارة لاربع و عشرين ساعة.
كان من الجيد مقابلتك.
ممزقة.
طيب الحين، خلنا نشوفك.
طيب، بس تخيل كم هالعمل بيزيد اذا سأل سؤال واحد زيادة لكل شخص. هيا، لنسرع و نحضر حقائبنا. لازم نروح للإجراء الجمركي بعد هذا.
كم الوزن؟
فيه مطعم صيني قريب من هنا؟
المنصة خمسة هناك.
متى تعرض مباراة كرة القدم؟
خارجة عن السيطرة. تقدر تفحص كاميرتي؟
قهوة بالكريمة و السكر، لو سمحت.
اعتقد فيه بعض الأخطاء في الفاتورة.
لو سمحت عطني هذاك.
البوابة سبعة.
انت اسكوتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. انتظر دقيقة، طيب؟ ابغى ارسل لك شيء هنا. اعذرني.
مئة و خمس و ثلاثين ين لكل دولار.
التنورات القصيرة مع الجزم الطويلة ما راح تكون قديمة ابدا.
اقدر أتكلم مع المدير؟
ليه تسعيرتك مختلفة عن العداد؟
اقدر اشوف هذا؟
وعدت نفسي اذا شفتك، بتعرف عليك.
وش صار مؤخرا؟
ما اشعر اني بخير. تقدر توصي بدكتور؟
الطرف الثاني على الخط. تفضل.
فيه منصة عرض؟
الحمام ما فيه يصرف المويه.
كم يأخذ مشي من هنا الى سيتي هال؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة اذا المك بشدة.
انت تضع المال في ظرف خاص يسمى شوغيبوكورو.
شخص انصاب.
محتار وش اخذ له؟
عندك خريطة للميترو؟
عندي لك غرفة جاهزة في فندق قراند. تقدر تروح هناك؟
عندي الم في عيني اليمنى.
انا غير جيد جدا فيي الألمانية.
لازم نجتمع مرة ثانية.
تقدر تضيق هذا السروال؟
اقدر استعير مضرب و كرات؟
تقدر تضيف شوي فكة؟
اقدر احصل على نص قنينة؟
هلا. انا جون.
ناكاي.
تمانع اذا خذيت صورة لك و للتاكسي؟
بلغت عن حقيبة مسروقة قبل ثلاث أيام.
ابغى فندق ارخص.
اوه، فيه أشياء كثيرة لازم تشوفها في قرية غريينويتش.
على الاعمال التجارية. عندي اتصال اعمال تجارية هنا.
تناسب بدلتك.
تقدر تراقب حقيبتي لو سمحت؟
كيف عاجبتك هذي الفكرة؟ نقبل شرطك لستة اشهر مع ملاحظة انك تضمن لنا حق البيع لستة اشهر بعد انتهاء العقد.
اعذرني. تعرف نيويورك بشكل جيد؟
بننتظر. لو سمحت كلمنا اذا جهزت.
ابغى اشوف دكتور جراح.
هل هذه مكونات طبيعية؟
ابغى اركب في سيارة رياضية.
رمز المنطقة صفر ثلاثة. الرقم هو ثلاثة واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة.
أصابه برد.
مسدس جانبي بيكون الأفضل.
ابغى ارسل هذا للتوصيل العام.
خلني احول هذي المكالمة للشخص المسؤول.
أي مقاس تبي؟
اوه، عزيزي. ما انتبهت اني الى الان الحتفظ بهذي.
عندك صندوق مجموعات لارسال الطرود؟
بتدفع الخطوط لتكاليف فندقي و وجبتي؟
هل هذي كل حقائبك؟
كيف تبي تجري المكالمة؟
طيب، هو غالي. هو غير مصنوع باليابان، ولا؟
لو سمحت تقدر تمرر لي الملح؟
وين اقرب مطعم لهذا الفندق؟
ابغى شامبو للشعر العادي.
متى تعتقد انها ستوجد؟
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة جدا.
باخذ سبرايت كبير.
لو سمحت قوله مرة ثانية بشكل ابطأ.
اعذرني. ابغى اطلب.
عندنا نيوبرغ جمبري و ساق غنم مشوية.
ابغى غرفة لمشهد جميل.
ثلاث زجاجات من عصير الشمام، لو سمحت.
عندي ثلاث أولاد.
امش على طول لنهاية هذي القاعة و لف يسار عند الزاوية. بتشوفه على يمينك.
هل هي رحلة يوم كامل؟
كم تكلف تذكرة ذهاب وعودة الى اوكسفورد؟
اروح النادي الرياضي كل يومين.
وين اقدر أقيم خلال الرحلة؟
متى وقت تسجيل المغادرة؟
كم تكلفة المرشد لكل يوم؟
وين ممكن القى سيديات؟
اعذرني. انا طالب جامعي من اليابان. هل انت من طلاب جامعة نيويورك؟
تقدر تعلمنا كيف تقيم هذي الخطة؟
اكي، تعرفين محل تسجيلات قريب من هنا؟
نقد ولا شحن؟
اشتغل لشركة تجارة.
من غير اللائق سؤال الناس عن دخلهم.
هل هذي ليفايز خمسمية وواحد اصلية؟
متى اقدر استحم؟
ما تبدو فوق الواحد و العشرين سنة.
اشوف. في الحقيقة، فيها فيلم سريع. هل تمانع اذا اخرجته؟
اشتريته الان.
بجيب واحد الان.
ثمانية دولار. و بيجي هذا الان.
لو سمحت اظهره مع المشتريات للجمارك في المطار.
هل محلات القسم عندهم تخفضيات الان؟
مشغل المكالمات، وصلني للمطافي.
عندي بطارية فاضية.
توقف عند التقاطع الجاي.
اوه، هذا هو. و لازم كل شخص يملئ هذا المستند للاجراء الجمركي؟
هل اقدر اخذ اسمك لو سمحت؟
هل تمانع اذا أجريت مكالمة على حساب المتلقي؟
هلا. كيف حالك؟
وين قسم السفر؟
وش اسم السخص اللي تتمنى التكلم معه؟
انا اسف، هو غير متواجد في هذه اللحظة.
شف ذاك. شف ذاك. بتعلمني الفرق بين هذا الشاب و ذاك الشاب الحظ؟ محمد، وقف، اذا سمحت؟ ما تمانع اذا نزلتك هنا . انا متأخر. صاحبي، كان من الجيد شوفتك، اوك؟
هل غرفتك مطلة على المدينة؟
أي رسائل لي؟
تظل غالية جدا. ما اقدر احصل عليها بثلاثة دولار؟
نبغى غرفة بالخلف.
باخذ كاس نبيذ.
شكلك جميل.
ابغى غرفة بسريرين. كم الغرفة لكل ليلة؟
تبعد حوالي تسعة و تسعين ميل.
فينس و ليندا يبغون يكونون وحيدين، لذلك اسف اني مضطر اجلس هنا الليلة.
لو سمحت احتفظ بهذي الحقيبة في الرابطة.
اسمي ساتو.
اعرف نادي جاز قديم في وسط البلد.
باخذ هذي الوجبة الثابتة.
ابغى اجرب نفس الطبق ذاك.
اذا بناخذها.
هل هذا يروح للاعلي الى الدور السادس؟
جلد تمساح؟
لو سمحت ضعه في كيسة الغسيل و اتركه هناك.
ابغى اطور هذا الفيلم. متى بيكون جاهز؟
لو سمحت لا تعطي هذا المفتاح لاي احد غيري.
اوك. باخذك من عند فندقك الساعة ثمانية بالضبط.
النافذة جيدة.
خل شعري اللي قدام ينزل تحت، لو سمحت.
شاملة جميع تكاليف النقل؟
بيت ميتروبوليتان للاوبرا.
وين مكتب استأجر-سيارة؟
علي حرارة من امس.
مو من ذوقي.
أي خضروات عندك؟
ابغى كيرلي خفيف، لو سمحت.
متى بيجي الدكتور؟
اللون الخطأ.
السن انكسر.
هل هذا مقعد ممر ولا مقعد نافذة؟
انا مهتم بتسلق الجبال.
تقدر توصل حقائبي الى غرفتي؟
ورني وجده لامراة شابة.
تقدر توقف هنا؟
عندك أي شي بحوالي ثمانين دولار بالضبط؟
انا عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
عندي ثلاث حقائب.
وين البحيرة؟
اعذرني. اضغط زر التصوير، لو سمحت.
اقدر احصل على مجلة او أي شيء؟
انه الجنوب.
بكم كراسي الشرفة؟
نبغى غرفة مطلة على البحيرة.
فيه صناديق بريد قريبة من هنا؟
طيب. باخذك هناك.
الجزء المكتوب بخطا مائل يشير الى التغيرات التي حدثت في سنوات الالف وتسعمئة وتسعين.
عمره ثلاثين سنة.
طيب. تقدر تكتب العنوان مرة ثانية على الظرف؟
ابغى اروح لهارودز. تقدر ترسم خريطة، لو سمحت؟
وش تسوي اذا صار عندك وقت فاضي؟
عندك بطاريات لهذي الكاميرا؟
ابغى كابل للتصوير عن بعد.
انت الأخير في هذا الصف؟
اعتقد انها زائدة في الحجز.
ضربة جيدة. للخارج مباشرة.
تقدر تعلمني باماكن الاهتمام هنا؟
فيه متاجر شاملة قريبة هنا؟
كذلك انا.
ابغى انضم من سان دييغو.
كنت افكر في اخذ هذا الدرس الترم الجاي.
النبيذ مو بارد كفاية. تقدر تبرده؟
تقدر تبدل هذا القرط الى مشابك؟
وش اللي تهتم فيه اكثر الان؟
ابغى استرجاع. اقدر اخذ فلوسي؟
في الغالب ما اقدر احصل على مشروب مثل هذا في أي مكان ثاني.
اذا شريت هذا أيضا، بتوصل لمبلغ الإعفاء من الرسوم الجمركية.
اقدر اشوف شهادتك للتلقيح، لو سمحت؟
تسافر كثير؟
انا من الولايات المتحدة.
عندي تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
اذا كانت فقط خمسة عشر دقيقة من المحطة، اذا بمشي.
ابغى فندق ارخص بقليل.
بونساي شكلها هواية العجائز.
ما قررت الى الان. تقدر تعطيني وقت اكثر؟
عندي صداع.
تنضم لشرب القهوة؟
ابغى شهادة طبية و إيصال لتأميني.
اوه، لا. لو سمحت استعجل. نحن متأخرين.
ما ابغى اصرف اكثر من عشرين دولار.
ليه الطائرة ما تقلع؟ علمني وش صاير.
بكم الأجرة؟ تقدر تكتب الأجرة على ورقة؟
ابغى استأجر كرسي السفينة.
اصبر دقيقة، لو سمحت.
السيدات لازم يلبسون فستان رسمي؟
لا تلمسني.
عندك سجائر؟
اذا كانت الرياح غير قوية جدا، نقدر نروح لتيكي بوينت.
رائع.
باغلق الان. شكرا لك على انتباهك.
عندك هذا بلون مختلف؟
من هو؟
اعذرني. تقدر تعلمني وين موقف التكاسي؟
و للشراب؟
هذا هو.
وين اقرب محل معدات؟
همم. ما يشتغل، ولا؟ تقدر تنقل لمقعد فاضي، اذا تبغى.
انا أبحث عن هذا.
طيب سيدي. و وش تبغى للحلى؟
عربة عادية ولا عربة نوم؟
شيكات سياحية. شكرا لك. هذي تذكرتك و بطاقة صعودك. كن هناك، لو سمحت، ساعة قبل وقت الرحلة.
انه الم حاد.
الاسم غورو موتوياما. و الرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين أربعة تسعة خمسة.
اشعر اني تعبان جدا.
وش هي أوقات العرض ل" كوسيس لوف"؟
طيب. بتشرب قهوتك الان ولا بعدين؟
علمني افضل نادي ريغي في نيويورك.
من أي ناحية منتجك مختلف عن منافسينك؟
هل هو اوك ان ما فيه احد يسمع تعليمات السلامة؟
هل الشارع الخلفي خطير؟
ايه. لو سمحت خذ الإجراءات الضرورية.
ايه، واحد بس. متى بعرف؟ كيف سيتم تعويضي؟
هذي بطاقتي.
نبغى طاولة جنب النافذة.
لو سمحت علمني ارخص طريقة للذهاب الى سان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، كيويا؟
ذهاب.
بسمن بس لاني جالس هنا اكل باستمرار.
فيه محلات شاملة عندهم تخفضيات الان؟
هذا فستان جميل اللي عليك.
رجلي توجعني.
وين اقرب مغسلة؟
تقدر تبدل المقاعد معي، لو سمحت؟
مقاعدنا انفصلت.
بالواقع، ابغى أأمن هذا الطرد أيضا.
الفاتورة جت بمئة دولار.
مخارج الطوارئ موجودة بالمقدمة، الوسط، و خلف الطائرة.
طيب، حجزك تم إعادة تأكيده.
الكعب عالي جدا.
نبغى طاولة على الشرفة.
معناه ان الفيلم ممكن ما يكون مناسب للاطفال لمن تحت سن الخامسة عشر. لذلك يجب على الإباء التفكير بالسماح للأطفال بمشاهدة الفيلم.
كيف تبغى الفلوس؟ لو سمحت املء هذي الورقة و وقع هنا.
بعض الأحيان معدتي تؤلمني.
عندك بعض الاطباق ذات السعرات الحرارية القليلة؟ انا اتبع حمية، الان.
بدون أي رسم إضافية.
ايه، عندي تذكرتين لجاينتس و دودجرز.
نحن على قمة الموردين للمايكروفونات.
شكرا لك. كذلك انا. مع السلامة الى ذاك الوقت.
غرفة مزدوجة مع حمام، لو سمحت.
طحت من الدرج.
أي ايسكريم تنصح به؟
همم. هذا. اللون طالع جميل عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
شريحتين و سبرايت.
عطني بعض السجائر.
غير قانوني باحضاره للبلاد - اسف. طيب، اظن هذا كل شيء.
ايه، انا. كانوا يعيشون بالقرب مني في كاليفورنيا لكن نقلت لفلوريدا قبل سنتين. ماذا عنك؟ تسافر لحالك؟
انا مريض.
ولدي شكله منهك بسبب الحرارة.
بهذا المقاس، لو سمحت.
مجموعة من المزايا الثقافية انعطت لفانين وعلماء مميزين في هذا اليوم.
انا ياباني.
هذا غالي جدا.
ايه. خذ باص يروح الى كيوتو-ايكي.
هل هو للاعضاء فقط؟
سعر الغرفة هو ستة الاف ين لليلة.
اقدر اجيب هذا على متن الطائرة؟
اوك. كل اللي ابغى اعرفه اذا العمل التجاري بيدفع لطريقه الخاص.
جيد. تبغى شال يتناسب معه ذاك؟
اعد شحن البطارية، لو سمحت.
انا جاهز للطلب.
حمام الأعشاب الملحي يساعد بشرتك بالشعور بالنعومة و السلاسة.
اكتب اسم شركة الطيران و رقم الرحلة، أيضا.
حقا. اليوم الاحد، و الاحد أسوأ يوم.
ايه. انها مشكلة تصريف نفايات.
ابغى هذا النمط في وضع خمس أماكن.
العديد من العائلات عندهم دخل مزدوج.
اوه. هذا الفضي نادر" ذا مون اند ذا بل". اكيد تبغى تبدله؟
امي واختي بيجون من اليابان لرؤيتي. بيوصلون هنا حوالي الساعة سبعة المساء.
البني مشهور جدا هذي السنة.
فكرة جيدة. متى ناوي تجي؟
اوك. مقعدين، لو سمحت.
وين السوق؟
انا أتطلع لتجربة بدلة السباق الجديدة حقتي.
اعتقدت انكم يا شباب توكم ماكلين دونات.
كم تكلف تذكرة درجة أولى الى ادنبره، لو سمحت؟
الظاهر ان اللوس اللي عطيتني إياها اقل بعشرة دولار.
كلمت السيد سميث تو في الغرفة اثنين صفر واحد، لكن ما فيه احد يرد. تقدر تكتشف اذا هو ما زال مقيم هنا؟
ابغى شيء حديث.
اشتغل لشركة نشر.
تقدر تملئ هذا لو سمحت؟
أي شارع هذا؟
تقدر توزن هذا الطرد؟
وش تسمي هذا بالانجليزي؟
استمر على طول هذا الممر، بتلقاه على الجهة اليمين.
ابغى أأمن هذا.
صباح الخير. هذا مكتب الاستقبال. اقدر اساعدك؟
طيب. لو سمحت اركب.
ايه، سيدي. انا اجي هنا للفطور كل يوم، من الاثنين الى الجمعة، قبل ما اذهب الى العمل.
ما فيه مشكلة.
لو سمحت عطني ثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
ايه، نقدر نخدمك من سبعة.
لو سمحت انسدح هنا.
يا لها من خدمة سريعة.
يمكن يظهر.
لو سمحت لف يسار عند التقاطع الجاي.
اعذرني. كيف اروح للبنك؟
فيه خدمة باص الى متحف فورد؟
ايه. اسمك و رقم غرفتك، لو سمحت.
كم يستغرق عشان يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
اوك. اشوفك الساعة ثنتين يوم الاحد.
ابغى اروح من خلال نيويورك الى تورنتو.
السحاب مكسور. عندك زيادة من نفس النوع؟
هذا قذر.
تقدر تعيد تأكيد رحلتي؟ هذي تذكرة الطيران حقتي.
عندك هذا بلون اخضر غامق؟
بتاخذني الى سينتربوري و بترجعني؟
اقدر احصل على شوكة جديدة؟
شكرا جزيلا للطافتك.
اسف، ما نبيع تذاكر للمسرح.
ابغى اشوف هذا.
اوه، هذا رائع. وش لازم اسوي؟
ابغى امدد اقامتي هنا ليومين زيادة.
لو سمحت غير مقعدي.
عندنا جمبري جيد جدا اليوم.
الى أي وقت متأخر يفتح؟
مدخن او لا؟
غالي جدا بالنسبة لي. ما تقدر ترخصه؟
انا مفتوح الأربعاء الصبح او الجمعة بعد الظهر.
ما حجزت.
لان الصيف في اليابان في العادة حار جدا، و لان ما عندنا مكيفات في الماضي.
تقدر تكلم لي تاكسي الساعة ثمانية الصبح بكرة؟
انه شرير.
ليه ما ننتظر الباص تحت المظلة؟
تعال، كينجي. خليني اوريك المكتب.
ايه، مفتوح من تسعة الى تسعة.
ما اقدر انام كويس في الليل.
كيف اثر الركود الاقتصادي على العمل التجاري؟
عندي موعد ثاني.
اقدر اخذ خريطة مسار للمدينة؟
الشيء المحدد اللي كنت ابحث عنه.
ما افهم شرحك.
لازم اعمل وصلة. بروح لبوسطن.
وين افضل مكان للسياحة؟
هل هو يتحمل؟
تمتعت جدا.
طيب اذا، ابغى وجه اصغر مثل جوليا روبرتس.
تقدر تأخذ هذا، لو سمحت؟
المسافرين على خطوط إيه بي سي الرحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة الى طوكيو الرجاء التوجه الى البوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
وين موقف الباص حق بي؟
في الافراد، لو سمحت.
وين اقدر اشتري طاولة ملابس؟
اقدر اوظف مرشد يتكلم اليابانية؟
تبيني اخذ صورتك؟
ما حصلت على هذا الطبق.
قطعت اصبعي. فيه مطهر؟
اقدر احصل على طابع بخمسة وتسعين سنت؟
بكون هناك الساعة ثمانية الا ربع.
ابغى عطر.
اقدر اخذ جدول الوقت؟
هل تذهب لمدرسة هنا؟
كم كان فيه؟
هل فندق الهيلتون بعيد من هنا؟
انا متأكد اني حطيته في شنطتي.
يدك فوق.
فيه مطعم تنصح فيه قريب من هنا؟
أي واحد تفضل، غامق ولا فاتح؟
تقدر تعلمني وين مسافرين؟
تذكرة استبدال، لو سمحت.
وين المكان الجميل لرحلة يوم واحد؟
ابغى حقيبة كيلي الحمراء بنفس التصميم هذا.
باقي بتسوي ذاك الجدول؟
متى يفتح البنك؟
احس اني مريض.
انا مشوش. تمانع ترسم لي خريطة؟
برا.
خذني للمستشفى.
لازم اجي للمستشفى كل يوم؟
معدتي توجعني.
بكم رسوم البريد لارسال هذي الرسالة الى اليابان؟
ابغى كأس شيري.
تحتاج من ياخذك من المطار؟
الصعود يبدأ الساعة اربع و نصف لذلك لو سمحت كن هناك قبل الوقت.
من ثلاثين الف ين.
وين اقدر اشتري بطاقة تيليفون؟
اقدر ارجعه في مدينة مختلفة؟
انا مخطط اجلس لاثني عشر يوم.
لو سمحت خل الأعلى أطول شوي.
تحتاج تشوف اخصائي.
دقائق زيادة، لو سمحت.
رقم المسار أربعة عشر.
اوه، هل انت؟ انت بالتأكيد عندك خيارات كبيرة.
ما اقدر القاها في أي مكان.
عندك مقاعد فاضية الى لندن؟
ابغى نسخة من تقرير السرقة.
على بعد تقاطع واحد في الشارع.
تقدر تعطيني لمبة بما انك عنده؟
هل هذي السجائر معتدلة؟
طيب. بالضبط مثل هذا.
الاكسبريس الجاي بعد ساعة.
ابغى اكمام هذا المعطف الرياضي ان تطول.
عندي حجز. هذا رقم التأكيد.
عيد ميلادك جاي.
القطارات متوقفة بسبب الإضرابات.
تقدر تصلح هذا؟
الشارع كان مزدحم بالسيارات.
ثاني مبنى على يسار ذاك المبنى المبنى.
حجزنا مقعد ليوم خمسة وعشرين اكتوبر مغادرين الساعة احدى عشر الصبح.
لا، زيادة شوي قدام. هناك، ايه.
ايه، هذا بدون وجبات.
وين اقدر استرجع هذي التذكرة؟
ليه يصير؟
باخذ راحة.
سيارتي اتعطلت، لو سمحت تعال و خذها.
ابغى شعري أطول شوي بالخلف.
أي الأنواع عندك؟
انا اتفق. واحد من اماكني المفضلة.
أي أنواع النماذج في بالك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، و رقم الرحلة خمسة صفر واحد الى طوكيو.
تقدر لو سمحت ترسم لي خريطة مبسطة من هنا؟
وين نلتقي؟
ابغى شعري مثل ما كان.
عطني خمسين، لو سمحت.
وين اقدر اسجل في الخطوط الجوية اليابانية؟
وش هي المحتويات؟
فيه أماكن في المنطقة منصوح بها بشدة؟
عطني بعض الفكة، لو سمحت.
طيب. بتأكد ان حقائبك بتكون هنا.
هذا اختصاصنا، غريلد دوفر سول.
بنجلس.
انسرقت.
طيب. لازم اركزه؟
بنتقاسم.
ما عندنا النمط بالضبط الان. بتأكد من مخزوننا. اصبر دقيقة، لو سمحت.
سكوتش و ماء، لو سمحت.
هذا يبدو مشوق. كم يكلف؟
خذ هذي الوصفة للصيدلية. تقدر تاخد الدواء هناك.
طلبت ذاك.
ايه، تقدر توقف عند أي محطة بين هنا و شيكاغو.
وين اقدر اشتري تذكارات؟
غالي جدا. ما اقدر اشتريه.
اقدر اخذ رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكاتدرائية؟
كيف تبغى البيض حقك؟
جنب هذا المبنى مباشرة.
لا، اعتقد انهم نسوا يجيبون لنا واحد.
اوك. اصبح مؤكد. نقدر ناخذ رقم تيليفونك، فقط في حالة احتجنا نتواصل معك؟
وش اسم الرسام؟
هل اخليه يرجع يدق عليك اذا دخل؟
ابغى احصل على ذاك.
احب خدمة الترحيب بالشامبانيا هذي بعد الصعود. خلني اشرب في صحتك.
أربعين دولار لليوم زائد ثمانية سنت للميل.
براهن بخمسة دولار.
اليس هذا طلب شخص اخر؟
تقدر تعلمني كيف اروح للمتحف؟
انا اسف جدا، لكن ابغى أأجل الموعد.
تقدر توصي برحلة قصيرة؟
قطارك بيغارد من المنصة ثمانية.
ادور على حقيبة بحزام قابل للتعديل.
ابغى أقيم بأقل من مئة و ثمانين دولار.
بسألك بعد ما ابحث بالجوار.
ايه. الحجز لستة ليالي، لو سمحت. يبجأ من ثلاثة و عشرين يوليو.
تقدر توريني اخريات بتصاميم مختلفة؟
أي نوع من العصير تبغى؟
بتروح للوطن في الأعياد؟
وين اقدر اروح اشوف منظر جميل؟
هذا كان مكسور مسبقا عندما فتحت العلبة.
تسعة و عشرين أغسطس.
ابغى ارسل هذا بالبريد الجوي لليابان.
يوم شكل العمل. هو يوم لشكر جميع من يساعد المجتمع بعمله.
الغرفة صغيرة جدا.
اقدر احصل على شاي زيادة، لو سمحت؟
ابغى انظف هذي الملابس لاحقا اليوم.
فيه بنك قريب من هنا؟
تقدر تنظف الطاولة، لو سمحت؟
سكين، لو سمحت.
هذي كلها مطبوعات.
لو سمحت اكتب رقم غرفتك بالخلف.
نحن نستخدم عصى الاكل اذا اكلنا.
رحلة دلتا رقم ثمانية و عشرين لنيو اورلينز بتتأخر بحوالي ساعة.
اذا رجعت لليابان، بكتب رسالة. اذا عندك وقت، لو سمحت ارسل لي رسالة.
تركت تذكرة الطيران حقتي في الفندق.
غرفة مفردة بدون حمام، لو سمحت.
شكرا مرة ثانية انك ذكرتني. هل الكثير من الناس ينسون يوقعون اسمهم؟
طيب، الوقت قاعد يضيع مننا. هل نكمل هذا الحديث الخميس الساعة وحدة؟
ابغى بيجامة.
اوك. بدق عليك اذا جهزوا.
ماذا عن الغداء؟
الليموزين بيوقف عن البوابة الشمالية أولا.
الى أي وقت اقدر استخدم مطعم الفندق؟
هل هو قطار مباشر؟
طيب، الوقت متأخر. اعتقدر لازم اروح الان. شكرا لك جدا للامسية الجميلة.
اقدر احصل على دواء لمعدتي؟
ابغى دجاج مشوي.
ذنبي. ليس ذنبك.
اعذرني، متى ينتهي هذا الفيلم؟
هذاك، لو سمحت.
مجوهراتي انسرقت. احتاج اقدم تقرير.
لحظة بس، لو سمحت. بوصل للسيد. جونز.
اهلا. هذا طيران يوناتيد.
وين تعلم السيد جونز اليابانية؟
عندي صغير من نفس التصميم.
تقدر تضيق هذا السروال؟
ليلة الجمعة، على الساعة تسعة.
هل هذي البوابة للاس فيغاس؟
عندك باص من المطار؟
ملعقة أخرى، لو سمحت.
مالح شوي، لكن يعجبني. جبته معك من اليابان؟
لو سمحت استعجل، اذا ممكن.
تقدر تدفع عشرة دولار هنا عربون؟
ايه. قومني بعد ثلاث ساعات، لو سمحت.
ابغى اطلب، لو سمحت.
لازم أقول ايه او لا؟
ملعقتين، لو سمحت.
وش هي المحطة الجاية؟
السيارة تصدر صوت غريب.
متى يسكر مكتب البريد؟
دفعت عربون بخمسين دولار عندما سجلت الدخول.
هل خذيت دواء للمعدة المضطربة؟
لازم البس معطف وكرافتة؟
اقدر احول فلوس من رصيد ادخاري؟
نسيت حقيبة اليد حقتي.
ابغى اعيد تأكيد رحلتي.
ساعتي. كانت رقمية جديدة بصناعة سويسرية.
تخطيت ذاك الاختبار بسهولة.
ابغاك تاخذني لاماكن مشوقة. انا سائح. تعرف.
اقدر ازور معالم سياحية بينما السفينة في الميناء؟
افضل لك تعدل المراية الخلفية.
بيكون فيه تأخير عشر دقائق او حولها.
اقدر اخذ صحونك؟
بكون مسرور. متى تبي؟
اعتقد اني تركت كاميرتي خلفي حينما تعشيت هنا امس.
اجمعها على البوابة.
اوه، لا. هذا غير ضروري. اقدر اعتني به. سويت اكثر من اللازم مسبقا.
صلحه او بدله، لو سمحت.
اقدر اجعله بوقت ما الشهر الجاي.
لو سمحت خذ وقتك.
كيف يتقارن هذا امنتج الجديد بالمنتج الحال؟
البائعين طيبين جدا بهذا المحل.
تقدر تحتفظ بهذا لي؟
لحظة بس، لو سمحت. بوصل للسيد. جونز.
معك علامات الاستلام حقك؟
ابغى استأجر سيارة لاسبوع.
ايه، بالاول. اغسله منفصل.
لو سمحت ورني بعض الساعات للرجال.
أربعة و عشر.
كم يكلف الليموزين للذهاب لمركز المدينة؟
من هذا الصباح.
افضل اننا نستعجل. يصعدون مسبقا.
تناسب تماما.
طلبت دجاج.
لعشرة أيام.
كم عمر هذا الولد؟
بكم كله؟
ابغى مثل ذاك، لو سمحت.
ضيعت شيك المسافر حقي.
لو سمحت عطني دواء للبرد.
لو سمحت حطه فيه كوز.
دائم اشوفه كل صباح على القطار.
تقدر تتعشى معنا هذا المساء؟
بقيم في فندق بي الى بكرة. بكون سعيد اذا علمته اني هنا.
الرحلة تأخرت لخمس و أربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
وش اختصاص هذا المطعم؟
عندنا نبيذ ابيض ممتاز.
بس دواء للبرد.
تقدر تجيب حقائبي تحت الى الردهة بكرة الصبح؟
اوه، شكلي انسى شيء كل مرة اسافر.
فقدت استخدام يدي اليمنى.
مرحبا، هل هذا حق روي؟
اذا، بتجي الى شارع التسوق. اذا اتبعت الشارع بتوصل للمحطة.
لا، ليس هناك. فيه غرفة مدخنين نهاية العربة.
اقدر احصل على مطوية؟
أوصل هناك على الساعة تسعة، لو سمحت.
ايه، سيدي. كيف تبغاني اقطعه؟
اعتقد فيه خطأ في الفاتورة.
بس زيت و خل بيكون جيد.
حصلت بالضبط على ما تريد. هل تسمح اقترح هذا؟
قهوة بالسكر.
سبعة عشر أيه. اوه، انا اسف. أخطأت.
قد سمعت بالاسبوع الذهبي في اليابان؟
شكرا. لو سمحت تعال مجددا.
هل ما يزال محجوز بالكامل؟
اقدر اتركه في أي مكان بالبلد؟
أي رقم لازم ادق عليه من هنا؟
كيف اروح لديزني لاند؟
هل تعتقد؟
اعذرني. وين المطعم الرئيسي؟
ابغى اتصل باليابان.
رقم مقعدي دي اثنى عشر. وينه؟
ما هذا، لو سمحت؟
أي نوع في بالك؟
ايه. بنوصل الساعة ثمانية بالتوقيت المحلي.
اذا وجدت أي شيء، لو سمحت كلمني.
اقدر احصل على خنزير و بيض؟
شربات شمام للحلى، لو سمحت.
الماء الحار غير حار كفاية.
بتشرح كيف اسوي ذاك؟
لو سمحت اكتب عنوانك هنا.
اقدر استخدم فلاش؟
شكرا. ارجع لغرفتي في نفس الوقت بكرة. بجهز الصور على ذاك الوقت.
انا اسف الان تقدر تطلب من قائمة الطعام الليلية فقط.
غير منقى أو منقى؟
عندي صداع.
هذي الغرفة اثنى عشر صفر سبعة.
ابغى غرفة مختلفة.
لكم هذي الفيزا صالحة؟
فيه مستشفى قريب هنا؟
ابغى جناح.
عندك عرض اكبر؟
اقدر اجرب على تسعة؟
فندق آمن يقدم فطور رائع، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
فيه اكبر منها؟
ثلاثين دولار و ثمانين.
يعتمد على مدى دفئ المكان، لكن في وسط اليابان، بدايات ابريل.
برقر بالجبن و بطاطس.
متأخر جدا لاخر قطار.
ما عندي فكة.
خذيت بطاقة الباص حقتك؟
بطاقة، لو سمحت.
كنت في رحلة طيران يونايتد رقم ثمانية اثنين صفر ثمانية.
صاخب جدا حوالي غرفتي.
على الساحل الشرقي، بتجد أيضا أماكن مشهورة، مثل نيو يورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
عندك أوراق يابانية؟
يبدو جيد.
هل ينفع اخلي حقائبي معك الى الساعة وحدة؟
فيه رحلة حول المدينة؟
ايه. اسف لازم اروح. كيف الامن في هذي المنطقة؟
اشوف. حاولت استأجر سيتروين.
عندي موهبة من الولادة.
هذا بيكون جيد. وين الخبز؟
مدخنين، لو سمحت. و مقعد نافذة، لو سمحت.
و كم رسومك للخياطة؟
ايهم اسرع، تاكسي ولا اسعاف؟
عندك هذي الفنيلة بأي لون ثاني؟
لازم ما تشوف التلفزيون كل الوقت.
ايه، بنيجي عليه، بنيجي عليه.
كل يجب عليك دخول مستشفانا.
وين اقدر القى سوبر ماركت؟
غالي شوي، ما تقدر تعطيني خصم؟
كم وقفة الى ان اغير؟
ذاك الرجال سرق حقيبتي.
حبوب هضم وحبوب المعدة مختلفة، صح؟
ابغى اشوف الميناء.
فكرة حلوة.
كم تأخذ بالمشي؟
باخذ عشرين من اكبر الدببة المحشوة، لو سمحت.
كم رقم المحاسب؟
سهل. باخذ نظرة في دليل التيليفون.
عندك غرف اكبر؟
كم فاتورتي؟
ابغى اجلس بهالغرفة ليلة زيادة.
اعذرني، لكن ابغى اسلم تقرير السرقة.
طيب، يعتمد على نوع النقل الل يتاخذه. بتروح بالباص ولا بالطائرة؟
تمانع اذا جلست هنا؟
اقدر ارسل ايميل واحد بدولار؟
ايه، لو سمحت ارسله للغرفة اثنى عشر اربع وثلاثين.
عبئ ملف التسجيل، لو سمحت.
ابغى تذكرتين لرحلة ذهاب وعودة الى اوكسفورد.
في أي وقت لازم اجي للمطار؟
هذا بطيئ.
وين اقدر اطور فيلم؟
لا، لو سمحت لا تسوي. تقدر تحفظ اسئلتك حتى اخلص كلامي، اذا سألت عنها؟
ابغى مقعد جيد.
اسف الحمام ما يشتغل. احتاج مساعدة.
ما فيه شيء صعب او غامض.
باخذك الى مقعدك. من هنا، لو سمحت.
اعذرني، اقدر اسألك سؤال؟
اعتقد ذلك.
هلا. من الجيد مقابلتك.
ابغى اسجل هذي الحقائب الى طوكيو، لو سمحت.
تقدر توريني وحدة اكبر شوي؟
اعتقد ان الملابس اللي صنعت باليابان اكيد افضل خياطة.
كان افضل تستسلم.
قلها مرة ثانية لو سمحت.
تقدر تكتب لي العنوان و رقم التيليفون، لو سمحت؟
هل هي مسخنة؟
من أي مطار بغادر؟
ما استلمت المستند على الطائرة؟
ابغى كواية.
وصلت الى ثمانية و ثلاثين دولار ككل.
شكرا لمشاركتك أفكارك الفريدة معنا.
اروح للتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
ولدت في أول ابريل في الف وتسع مئة و خمسة و خمسين.
اقدر اعين مضارب؟
هل هذا الباص الصحيح لوسط البلد؟
بكم هذا العطر؟
وش فائدته؟
وين اقدر اروح للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هل يتضمن الضرائب؟
وش هي الخراجات؟
لو سمحت دق على الإسعاف.
براهن بثلاثة دولار على هذا.
كيف بيجي؟
ما فيه اكل الشيء اللي ما احبه.
يوم الدستور او "كيمبو كاينينبي" هو عطلة وطنية في ثلاثة مايو لاحياء ذكرى تأسيس دستور اليابان الحالي.
هل تتضمن هذي الرحلة زيارة الى برج سيرز؟
فيه مكتبة قريبة من هنا؟
بروح لمدرسة صيفية في جامعة هاواي.
وين نمر الان؟
اثنين بالغين و طفل عمره ثلاث سنوات.
في حمام في المحطة.
