موجود هناك، بالضبط مقابيل مكتب المعلومات السياحية.
عمري ما سامع بهيج عنوان بهل المنطقة.
اطلع كبل لحد ما تشوف الصيدلية.
شكد يكلف الريوك؟
شلون اكدر اساعدك؟
اخذ يسره ثالث زوية.
تحب اخليلك كريم وشكر بالكهوة مالتك؟
ممكن تصرفلي الصك مالتي أبو الميتين دولار؟
اذا صار شي، رجاءً اتصل بيه.
وين صايره الكهوة؟
اريد سترة مال أطفال.
ماشي. هاي تكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي وتلث دولارات بالضبط إضافية للتسليم الخاص.
لو اني بمكانك جان اشتريتها.
هل راح اواجه صعوبات ويه الكمارك؟
عندك احذية رسمية ببوز عريض؟
لا. ممكن اقترح غرفة بسريرين لشخص كشي بديل؟ عدنا وحده.
اريد كيرلي قوي، رجاءً.
تريد بيره.
صباح الخير، شلونك؟
اسف احتاج اشوف أي هويه تعريفية.
شنو نوع الصوص؟
هذا بارد شويه، ممكن تحميه؟
آسف، هذا المكان محجوز.
أني زين. بس ممكن تنادي صديقي؟
شكراً. هذا كافي.
منو افضل صديق عندك؟
يوم الصحة والرياضة المصادف عشرة تشرين الأول هوه عيد وطني يهدف الى تعزيز صحة الناس.
تريدني اچيك جوه البنيد مالت السيارة؟
ممكن تساعدني ادور على الجنطة مالتي؟
راح تسوي ترتيبات بشكل مسبق؟
حصلت على مساعده. شكراً.
لمن توصل لهنالك، اسألك شخص آخر، رجاءً.
اريد قسم أربعة وعشرين، رجاءً.
هاي دولارين. احتفظ بالباقي.
واحد همبركر وواحد تشيزبيرغر، رجاءً.
شكد تأخذ على العملية؟
نريد كل واحد يدفع حساب الوجبه مالته.
المكان جان على كرسي باللوبي.
رجاءً حولي هاي الينات الى جنيهات.
اريد قاموس جيب، رجاءً.
لشخصين بالسبعة. الأسم هوه واتانابي.
ساعتي. جانت سايكو ديجيتال.
راح يكون من دواعي سرورنا ان نقدملك الشراب الي تختاره، ووراها العشه. دليل كامل بالمشروبات الي نقدملها بهاي الرحلة موجود بدليل المعلومات بمجلتنا.
انته تعيش قريب منا؟
وين محل الهدايا؟
اني على الطريق السريع واحد يم خليج مورو .
اريد ساعة منبه، رجاءً.
بالمناسبة، اني اسمي هيروشي ايجيما.
هذا القطار يوكف عند ليك فورست، مو؟
معظم اليابانيين ياكلون اخطبوط وحبار.
ممكن اخذ تذكرتين درجة ثانية لشيكاغو، رجاءً؟
اني رحت الى نيويورك.
شكد رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، رجاءً.
فد كم يوم.
الثاني على اليسره.
هذا الكارت، ماشي؟
هل هذا مكتب الاستقبال؟ اكو صيدلية قريبة؟
هل عشرة دولارات تكفي تاكسي؟
هذا طعمه قوي.
أي. انتظر، راح اجيبلك واحد.
نص بطل، رجاءً.
مو بالضبط. أي شي مو غالي.
اتدور على شي؟
اربع ليالي.
اريد كم جوراب.
تكدر تحسبلياها أرخص لأنه اكو كم بعقة؟
رجال ضربني بكتف. وراها شفت المحفظة مالتي ماكو.
ما متأكد اخذت ملابس كافية لرحلة مال تلث أسابيع.
ماشي، نريد نجرب النبيذ الأبيض.
اذا أي احد سأل عليه، كوللهم اني راح أكون بالكهوه.
اني متأكد جان بالجيب الداخلي بالكبوط مالتي.
ممكن تنطيني الأسم والرقم مال الجهة الي تريد تتصل بيها؟
هل شركة الطيران راح تدفعلي حتى اشتري بعض الحاجات الشخصية الأساسية والضرورية؟
اريد غرفة بيها حمام.
ماكو شي طلع من المكينة؟
جان المفروض تاخذ الرحلة ثمانية اثنين صفر، والي غادرت قبل خمسطعش دقيقة. ماشي. ممكن ارتبلك رحلة أخرى.
شخص ما فتح الطرد مالتي.
اوه، مو فد شي. انته هنا على أي حال.
الخطوط الجويه اليابانية، رحلة رقم واحد اثنين تلاثة.
اريد اشتري شامبو.
ممكن تكولي شوكت نوصل للمركز المدني؟
وين اقرب قصاب؟
نريد نبقى اربع ليالي من بداية شهر آب.
شنو اسم هذا الطابق؟
خمسطعش تسعة هو يوم احترام المسنين.
ماكو صابون بغرفتي.
اكو شي اكدر اخذه لهذا الطفح الجلدي؟
ممكن تغيير الصياغة الى الي كلته هسه؟
شكد تطول حتى اطلب؟
ممكن تحجي بصوت اعلى شويه، رجاءً؟
شكد راح تأخذ قبل لا تطلع؟
وين معلومات الرياضة؟
هذا الحجم الي انته تسميه حجم عادي يفي بالغرض.
شوكت راح تنتهي الجولة ووين؟
وين المفروض ابدل القطارات حتى أوصل ادنبره؟
اريد اخلي هاذي بصندوق أمانات.
وين اكدر اصرف فلوسي؟
نكدر نترك حاجاتنا باستثناء الثمنية بالباص؟
ما اعرف هذا المبلغ على الفاتوره مالتي مال شنو.
راح ادفع خمسين دولار.
هسه عرفت شنو الخطأ.
اني ايكيدا. عندي حجز طاولة الساعة ستة ونص هاي الليلة. بس اني راح أوصل نص ساعة متأخر.
كم اوقية من العطور اكدر احصل بدون رسوم كمركية؟
فقط سياحة.
لابأس، رجاءً سجلهم. شلون ترغب؟
هل ما زال عندك مقاعد للحفلة مال اليلة؟
اريد وحده جبيره.
اني نمت لمن دكت الساعة بالستة ونص.
اني مصور فوتوغرافي مستقل.
التجار ممكن يبدلون دولاراتك مقابل فيش الكازينو. نروح؟
عدنا حوالي تلاثين نوع زيت حمام.
راح اقدملك العرض الأسبوع القادم.
شكرا الك. شكد سعر الكفوف هاي؟
لازم اروح. اتصل بيك بعدين.
اريد حفاضات استعمال مره واحدة.
من وين اصل هاي اسماك الفراشة؟
ممكن تصرفلياها دولار، رجاءً؟
احنا كولش محظوظين. عدهم واحد بحجم أربعة بمحل علاء موانا.
اكو ليموزين؟
اكدر احصل على مكالمة تنبيه باجر الساعة خمسة ونص الصبح؟
اني افضل غرفة هادئة.
اريد مزيل صبغ اضافر.
اريد باتري.
اكو فرقة لايف او دي جاي؟
اكدر استأجر معدات غطس؟
اريد احجز غرفة لأربعة ليالي من ثنين وعشرين كانون الأول.
هاي الحقيبة مناسبة لأي جو؟
اريد دونط، بليه زحمة.
اريد استأجر سيارة اوتوماتيك لمدة يومين.
ما لحكت على رحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
شكد للمطار؟
كولش زين. شوكت؟
شكد عمر بنتك؟
تكدر تدليني على فنادق رخيصة ونظيفة؟
كدرنا نحجزلك غرفة مريحة بقصر قديم يم نادي الغولف المشهور.
اني انصح بهذا لأنه مصنوع ميه بالميه من مكونات طبيعية.
هذا القطار يوكف ببرايتون؟
ممكن تكولي وين اكدر احصل على تاكسي؟
تذكرتين درجة ثانية بلية زحمة.
أريد ابعث فاكس.
اريد اوتي مال سفر.
ممكن اقدملك أي شي؟
يومي؟ كلت ما اسأل، بس شتقصد؟
اريد ظرف يستوعب ورقة حجم ليتر بدون الحاجة لطويها.
نعم، بس مو كولش قوي.
عندي حساسية للبزازين.
نعم، انته المفروض يكون عندك إجازة سوق، ونعم، المفروض يكون عندك إجازة من هيئة التاكسي واليموزين.
تفضل، استاذ.
ما دا احصل على مي حار.
اريد احجز غرفة الليلة.
لا، هذا من غير الضريبة واجور الخدمة.
يعجبك تطلع ويايه نتسوك اليوم وره الظهر؟
هلو، هذا صدك فستان جميل.
هسه، مكالمتك بدت، تفضل رجاءً.
شكد رقم البوابة؟
شنو التذكار الماشي بهاواي؟
اكدر أوصل هناك عن طريق النفق؟
اريد مجفف شعر.
راح نوصل الى نتيجة بحجينا هذا؟
اني اجيت من النيروج.
من عشره للثناعش بليه زحمة.
اكيد. خلي اشوفه. انته تأذيت بالمرجان على ما أتصور.
للأحتياط، انطيني رقم الشخص المسؤول.
اكو خط سريع؟
ليش ما اجه للحفلة البارحة؟
صار حادث طريق.
اسف، اخذت الرقم الغلط.
رجاءً، دخل رقم البن مالتك.
ما دا اكدر اضبط الصوره.
واحد تشيزبيرغر وعصير برتقال، بليه زحمة.
هذا الجواز مالتي.
شكراً جزيلاً. اوه، اكدر اصعد فوك؟
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقية مال الجمعة القادمة؟
احد الركاب هناك كال بإمكانهم يتبادلون المقاعد وياك.
ممكن امدد اقامتي؟
اكول، تعتقد اكو شي يسوه نشوفه قريب منا؟
لا، اريد استأجر نص مجموعة مضارب وحذاء.
ممكن تكولي وين الكيتوا الجنطة المفقودة؟
شنو اسم المتنزه؟
شبعت من المقبلات.
وين مكان حلو للسياحة؟
ممكن تنطيني شوية فواكه؟
ممكن اتغده هسه؟
اريد اصرف هاي الدولارات.
احتاج تاكسي. اني بساوث ماين و ليبرتي.
بالتأكيد. تحتاج شي كيرلي؟
هاي مو تفاحة انما مشمش.
راح انطيك وصفة طبية. اخذها للصيدلية.
عدنا تلث رحلات بالأسبوع، الثلاثاء، الجمعة والسبت.
هذا غالي، مو؟
أي موجود عدنا. راح نحضرلكياه.
ممكن تبقي الجنط مالتي لحد ساعة تلاثة؟
لا، بس اريد اذبها.
اكدر احجز أجر-سياره هنا؟
انته أمريكي؟
لهذا المكان، بليه زحمة.
سيارتي واكفة.
وين الظل مال العيون؟
اريد فد زاويه هادئة اذا امكن.
هل هذا التاكسي مجاني؟
هل هذه محطة اكسبريس؟
شوكت المفروض اجي؟
اريد قنينة صغيرة نبيذ ابيض.
آه، ممكن اخذ الوجبة بعدين؟ احس نفسي بحالة مو جيدة حالياً.
بالحقيقة، عندي اخبار ساره. راح اتزوج.
اكو غير بناطير؟
ممكن اخذ البرنامج؟
احد دخل غرفتي الليلة الماضية.
شوفني السمجة الي شفتها بالكتاب المصور، رجاءً.
شوف التعليمات على غلاف الطعام المفرغ من الهوا.
اريد فلوس ورقية.
نشل محفظتي وطفر.
ماعدكم دروس تجريبية؟
وين الكه طوابع بريدية؟
اني من بريطانيا العظمى.
لازم اجيك هذا الشي ويه زوجتي.
اريد ترجعلي فلوسي على هذا الشي.
اكو تلفون عمومي مقابيل البنك.
راح أوصل يوم تسعة آذار واغادر يوم اربعطعش.
هذا مو شويه غالي؟
عندك القسيمة؟
وين موقف الباصات؟
يعجبك حلويات؟
انته تحجي؟
نفسي الشي الي اذا امكن.
طلبي ما وصل.
اكو هوايه ينابيع حاره.
بلية زحمة حوليخمسين الف ين الى دولار امريكي.
ما عندي مشكلة. الحقيقة اريد ادخن.
وين اكدر اشتري ادوات مال التزلج واحذية؟
شنو نسيت المشروبات مالتنا؟
ممكن تبعثها لعنواني باليابان عن طريق طرود "كوليكت انترناشيونال"؟
اريد كلاص نبيذ احمر.
بس اذا جانت مالتك استاذي. ههههه، مجرد نكتة بسيطة.
اكيد. شلون اكدر اخدمك؟
عدنا بيرة، ويسكي، براندي، جن، فودكا ونبيذ.
هوية، مو مشكلة. الجواز ماشي؟
رقم غرفتي تلاثة ستة وعشرين. تكدر تجي تأخذ هدوم الغسيل مالتي؟
راح اشوف اذا أي واحد من هذني يرهم.
اريد كتلي.
جيبلي شوية جبن مبروش.
ممكن قمصاني تكون مغسولة باجر؟
ممكن تخليه يرجع يتصل بيه؟
ليش لعد؟
بلية زحمة. اكو مكتبة قريبة منا؟
أتصور انته غلطت. الغرفة مدفوع ثمنها. اني عندي وصل.
الباص هناك.
اريد فلمين ايزو مية، ملونة، ام الستة وتلاثين صوره، رجاءً.
اريد ارصرف هذا الصك بسباطعش دولار.
اريد الشتري طوابع لعشرة بوسكاردات لليابان، رجاءً.
اكو بنك قريب على المحطة؟
أتصور اكو خطأ بالفاتوره.
هنا.
واحد تشيزبيرغر سفري رجاءً.
بعد ما تكدر تسوي تصميم بدون كومبيوتر.
اركض.
اكو شك بالبلوز مالتي. تكدر تخيطلياه بلا زحمة؟
شكد الكروه لمانشيستر؟
تكدر تعيرني جطل مال الباتري؟
من وين اكدر اشتري مفرش مال شاطي؟
لعد انطيني حجز جديد.
انطيني الستيك، بس مو رفيعة مثل هذي.
راح نجي الساعة سبعة.
لمن اشوف الأسعار بهل الرخص، جنها سخافة الواحد يشتري أي شي من اليابان.
سجلاتي انباكت اني هم.
مخروط ايس كريم بالفانيلا، رجاءً.
اتفق وياك. لازم تبين كولش طبيعيه.
انتبه للفتحة، انتبه للفتحة بعدين اقترب من الأبواب، رجاءً.
راح احتاج بطاقة ائتمان.
هذا الرقم.
دليني على منطقة حلوة بهذا النهر، رجاءً.
انطيني تقرير بالحادث، رجاءً.
لا، شكرا الك حالياً.
ماشي، رجاء ابقى على الخط رجاءً. السيد ناكاجيما والانسة سايتو ما دا يجاوبون على المكالمة. تريدني ادك عليهم فتره أطول؟
يمكن، بس احنا لازم ننتظرهم كول واحد على حده.
يبدو نادر نوعاً ما.
وين استلام الجنط مال الرحلة سبعمية وتلاثة؟
قبضة ايدك بيها شي.
هذا يفسد؟
لا شكرا. الأفضل ما اشرب بعد.
رجاءً دليني على شوارع زينة نتسوك منها.
هذا الباص يروح لفندق الهيلتون؟
هسه هاي اللوحة كولش مميزة. رسمها تسوروتارو كاتاوكا. هوه فنان معروف عالمياً.
عندي تقدير عالي للموسيقى الكلاسيكية.
اكدر اعزمك على غده فد يوم؟
ماشي. شنو اسم الشخص مالتك ورقمه، رجاء.
من رختصك. اريد اطلع رجاءً.
ممكن تصيحلي موظف يحجي ياباني؟
احنا هوايه نزور اقاربنا.
ميكي هاواكاوا. هاي الغرفة سبعمية وثنين.
اني المفروض ابقى الليلة، مو؟ تكدر تساعدني احجز فندق؟
ما المفروض تطول. خمسطعش دقيقة بالزايد.
ممكن تكولي شكد كلفة هاي المكالمة؟
ممكن تكوللها انه اني اتصلت، رجاءً؟ راح اتصل بيها بعدين.
اكو جوله صباحية؟
تصرفون عملات اجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولار اجمالاً لتلث اشخاص.
منين اكدر اشتري فلم؟
عدك بيره يابانية؟
اريد جسوه حجم صغير، رجاءً.
اريد اسجل الجنط مالتي.
وياك الانسة كاوازو غرفة ستطعش دعش.
العفو.
خلص ماكو بعد.
يا يوم الأهم عدكم انتوا اليابانيين، عيد راس السنة لو الكرسميس؟
الكرسي مالتك رقمه اثنين و تلاثين إيه. روح اخر هذا الممر. الكرسي يم الشباك.
دقيقة رجاءً.
رجاء، املي تقرير فقدان.
اني ما افهم الأميركية، اني احجي الإنكليزية مال بريطانيا.
من البارحة.
هذا يشمل التأمين ضد الاصطدام وضد المسؤولية القانونية.
ضيعت قسمية الاستلام مالتي.
عدكم أي كراسات إعلانية بتصميم جيد؟
دا اتصل من تلفون عمومي بماسيز.
هاي هواية جبيره.
شكد الكراجية بالساعة؟
سيداتي سادتي، برحلتنا اليوم عدنا مسافرين يحجون ياباني وممكن التعرف عليهم من خلال دنبوس يلبسوه بيه علم. اذا تعرفون أي واحد محتاج مساعدة خبرونا رجاءً.
اكو ابالك فترة محددة من الفن تفضلها؟
جيكها مره ثانية رجاءً.
اطلع كبل ويه النهر مسافة نص ميل. انته راح ترجع للبارك.
لا، هاي متينة كولش.
ماشي، راح ادزلكياها لللاس فيغاس.
دا ادور على دريس مال ركض.
تريد تشرب شي من البار؟
منا رجاءً، اخذ هذا المصعد.
اصعد قطار الثمانية ونص احسنلك.
اكو صالة سينما قريبة منا؟
هسه حالياً موسم المحار، لهذا راح تكون جيدة.
اريد ويه ساعة يد ثانية.
راح اسوي جيك ان حوالي الساعة تسعة بالليل.
الوقت تأخر. لازم اروح.
اني ما جربت خدمة الغسيل مالتك. ممكت تجيك هاذا مره ثانية؟
اريد جاي بلية زحمة.
لا ماكو.
هل هذا آخر موقف؟
خلي ندك عليه.
هل هذا فلفل حار؟
وين اكدر احصل على باص حتى اتفرج على المدرينة؟
أي، اريد اتفرج على المدرينة.
اكو هوايه سواح متجمعين حول البناية يريدون يشوفون شنو الي صار.
شكراً على الضيافة.
الأمانة احسن سياسة.
ممكن تكعدني بالستة بلية زحمة؟
شكد تكلف مال نص يوم؟
اني كنجي.
تعرف أماكن زينة نشوفها بشيكاعو؟
والله اذا ثنينكم مصرين، راح اروح وياكم.
ممكن تبدلي هاي بوحده مثلها نفس النوع رجاءً؟
اريد اسوي حجز بالتلاثة ونص العصر.
صندوق الامانات بليه زحمة.
اختار نبيذ مناسب.
اريد مكان صغير.
شنو لازم ادفع البنزين؟
حرامي. الزموه.
دا ننتظر جماعتنا يجون.
انطيني خردة بلية زحمة.
كيرلي قوي، رجاءً.
هيه حلوه ونازكة.
شنو بالأوبرا اليوم؟
مكلاية بلية زحمة.
هدوم الغسيل مالتي ما رجعت ليهسه.
بالمناسبة، انت فارغ السبت الجاي؟
زين، لعد احتمال نتراهم مع بعض.
عاملتني وكأنه مجدي.
افتهمت. زين، تكدر تساعدني بمشكلة أخرى؟
تكدر تخلي عدسات طبية بالنظارة الشمية هاي؟
راح اخذ اثنين من هاي.
يا جلاب لطيفة. يا تكاثر؟
وكعت الجطل مالتي. جيبلي واحد ثاني بلية زحمة.
خوش تونسنا.
اكيد. اطلع كبل وبعدين لوف على اليمنة بثالث زوية. راح تكلاها على اليمين.
عندك أفلام سلايدات ملونة؟
تعرف كاثي؟ هاي حفلة عيد ميلادها.
عندك جارت ملون؟
اكدر ادفع بشيك سياحي؟
بس على كيفك يمعود، شلون اعرف هذا الشي صدك؟
بيها مجال بدون ضريبة؟
ما اكدر اخلي الجنط جوه الكرسي. تكدر تخليها يمك بلية زحمة؟
ممكن تخلي هاي الجنطة بصندوك السياره؟
اني راح اطلع هسه، وراح اخذها ويايه.
بلا زحمة بلكت تدزلي احد يشيل الجنط الساعة ستة ونص.
اريد خريطة لسان فرانسيسكو والمناطق المجاوره.
شنو نوع الخبز عندك؟
وين المصعد؟
اكو احد يعزف على البيانو؟
بيا محطة انزل حتى اروح لأمباير ستايت بيلدينج؟
الميزانية اقل من الف دولار.
شكراً بس ما أتصور عندي وقت اضل ليلتين. ممكن بلا زحمة تحجزلي غرفة مزدوجة بذاك الفندق ليلة عشرين آذار فقط؟
اكدر احجز غرفة سريرين تطل على المحيط؟
بعدنا ما قررنا.
صديقي عثر وانلوت ركبته.
راح اجرب شوية شربت.
اكو مطعم تايلندي قريب؟
تلكاها بالضبط يم هذا المبنى الطويل. ارجع منين ما اجيت لحد إشارة التقاطع. بعدين، اخذ يسره.
لازم الحك بطيارة لوس انجلوس باجر الصبح.
اذن اكدر بثقة اوصي بهاي "جولة مدينة سان فرانسيسكو". وهذي تنطيك معلومات عن المخطط مال سان فرانسيسكو.
اريد احصل تأمين.
خلي نستعمل ضغط بارد حتى نخفف الألم.
تريد تشتري فستان.
شكد التاكسي لهذا الفندق؟
وين المرافق؟
راح تكلف شي الدخولية للفندق؟
سويها بطريقتك.
دا ادور على شي مثير.
الشباك حاشر.
على يا جهة من يونين سكوير؟
نص اوقية من عطر شانيل، رجاءً.
شنو رأيك بشوية كهوة؟
احتاج تذكره؟
شكد تقريباً كلفة الخدمة؟
شكد منا؟
كريم وشكر؟
عندك معدل التخفيض للأعضاء؟
اكو سوبر اكسبريس بالتسعة ونص؟
خلي اجيك دهن البريك والمحرك. المحرك مالتك يبدو وكأنه متوقف.
ما جان خطأي.
ماكو كهرباء.
راح ابلغ الشرطة بهذا الشي.
كل واحد لازم يدفع المشروب مالته؟
بأي مكان من تلاثين الى خمسين دولار بالليلة.
صلحلي هاي بليه زحمة.
بأيام راس السنة الجديدة. وبمناسبات خاصة مثل حفلات الزفاف، حفلات توزيع الجوائز او مجالس العزاء.
خردل إضافي رجاءً.
ليش ما تنطيها هدية؟
يا فلم تنصح بيه؟
هاي عشرين وانطيني دولارين صرافة، رجاءً.
ضربتني من الجانب.
اكدر اجي الساعة ثنتين.
هل هاي الجنط مال رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هاي اول سفرة الي لباريس.
تكدر تقدر الكلفة قبل لا تبدي تشتغل؟
تفضل، رجاءً.
سفرتنا مشي على الاقدام لازم تكون هوايه ممتعة.
وين نوكف القارب؟
ماعدنا جنطة تحمل هيج مبلغ لذلك راح اخليها بهاي العلاكة.
اريد العب تنس.
اكو اناناس، برتقال وعصير طماطة.
على الجانب الايسر من هذا الطابق، يم المصعد.
شنو راح يعزفون اليوم بقاعة الحفلات الموسيقية؟
ما تفضل تشوف فلم مختلف؟
رجاءً صرفلي هذا الترافل جيك.
اريد نفس الدوره باجر رجاءً.
ممكن اجاوبك بشكل افضل بعد كم عرض.
اريد هدية مال ذكرى سنويه.
شنو المسرحيات الموسيقية الموجوده هسه؟
عدك مرايه؟
اعذرني، بس اني ضيعت دربي. تكدر تساعدني؟
راح اخذ هذا، رجاءً.
ما ممكن تجيب العاب نارية لكندا.
شلون طباخة ماهرة زوجتك.
تحتاج أي مساعدة؟
ممكن تحجز تاكسي لباجر الستة الصبح، بلية زحمة؟
شنو الي تريده ويه الدخولية مالتك؟
اكو محل ملابس نسائية قريب منا؟
هذا المكان مليان ناس، مو؟
آسف. راح تكون جاهزة خلال خمس دقايق.
صار عندي التواء بركبتي اثناء النوم.
ماشي، ماكو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
ما عندي أي فلوس.
يا وقت المفروض أكون بالمحطة؟
اكو هوايه مطاعم بالمنطقة.
مجاور لغرفة الامانات.
سعيد حجيت وياك.
اكو جولة وره الظهر؟
اني ويه صديقي.
استمتعت باقامتي. شكراً الك.
الشاطي جوه بالضبط. شلون منظر حلو.
شكرا على انتظارك انسة ماكجواير. هياته. تفضلي، رجاءً.
عندك صوره مال هويه؟
سبعة رجاءً.
اريد ادز هذا للغسيل. شوكت يجهز؟
عندي بنطرون مخطط.
نعم، جنطة مال غير شخص وصلت لغرفتي هسه. ممكن تجيك الموضوع رجاءً؟
ممكن تشرحلي بتفاصيل اكثر؟
نمت زين؟
ممكن تضغط على زر التصوير؟
مفاحين رجاءً.
اريد مصباح.
تلكاها بنهاية الممر.
اريد أوراق مال ملاحظات.
راح تروح بالباص؟
انته كلت راح تغادر لطوكيو باجر؟
خليني انام لساعة تسعة.
لازم احولها لأي دبليو واحد صفر صفر. ممكن؟
شلونها لعبتك هاي الأيام؟
احس صدري مقبط.
ماكو مشكلة. اذا تجي يوم خمسة تسعة، راح تكدر تستمتع بمشاهدة عرض فيلم علمي لأنه عدنا يوم مفتوح خاص بأول جمعة من كل شهر.
عندك أي جولة أخرى؟
ماشي، خصم خمسة بالمية. ماشي؟
اني رايح لباريس.
هذا مو آخر موديل، مو؟
توقيتها بالثمانية ونص بالليل بالتوقيت المحلي.
اخذ هذا المبنى ويانه، رجاءً.
ماشي، اريد ماعون حجم وسط وطوبة تمن.
شلون يبدو؟
اريد اشوف هذا بالشباك، رجاءً.
مابيها مجال. احنا باجازه. اني ارفض اكعد بغرفة بالفندق واتفرج بالبايسبول بالتلفزيون. اريد اطلع اشوف مسرحية.
أكدر ألزمهة؟
تكدر تجي تصلحها؟
أريد ألياف صناعية.
أسمي "تارو تاناكا". عندي حجز.
أريد كريم تنظيف.
أريد بلوز ردان طويلة.
جنطتي انباكت.
كاعد نختلف أكثر من مرة، مو؟
ممكن أشوف القائمة مرة لخ؟
بعدهم خضر شوية.
شكد؟
فراولة، بلا زحمة.
قمة جبل فوجي اعلى قمم جبال اليابان، توصل تلتالاف وسبع مية وستة وسبعين متر.
لا، مو هسة، اكو هواية خيارات.
أريد كريم ليلي.
بين المخبز والكصاب.
تكدر تكصر الردان؟
اسف ماكو ملعب كولف هنا.
تكدر تشوفني ثاني حلقة على اليسرة؟
تكدر تكلة يخابرني؟
اني حاولت اسوي مكالمة دولية، طبيت لو بعد؟
هذا غلط.
بلي طبعا، لان تكدر تشوف العلم كبال مكتب البريد.
انت اكيد راح ادزهة، مو؟
أريد اسوي مكالمة هاتفية بالكردت كارد.
اريد مالتي يروح.
لمن توصل، احنة راح ندفع الشحن لعنوان بيتكم.
هل ايام اني دائما استعمل الحاسبة بالشغل.
ها، اوكي، افتهمك، راح اجي لبيتكم.
لا، كافي عاد.
ممكن اخذ بطانية ومخدة؟
ممكن تجي هنا باسرع وقت رجائا؟
فنجان كهوة، بلا زحمة.
ادور على كارتات مال هاواي بصوره عامة.
تكدر تضب الردن تلث سانتي مترات؟
اني نفس العمر.
تكدر تجيبلي كهوة؟
تلث مية وخمسين دولار؟ هاي فوك امكانيتي.
تريدون نصوت عليه؟ اذا لا، اتصور احنه وصلنة الى خاتمة، الي اني راح ادزهة لمجلس ادارتنا باجر الصبح.
تعرف أذا اكو فادق رخيصة؟
صباح الخير، نمت زين؟
شتريد تسوي ورة ما تخلص مدرسة؟
انباكت جنطتي بالشارع.
عدكم غير خدمات غير الريوك الصبح؟
اريد كهوة بيضة، رجائا.
ماشي، فندق الشيراتون هناك؟
اتمنة انت مو تعبان.
اريد أأجر سيارة من هذي الفئة ليومين.
راح اخذ كمع جاك دانيال.
أريد جيس شامية، رجائا.
وكعت عصا سكي.
بدال ما احنة ما نجيب هدايا للعازم، الخطار يجيبون فلوس.
أريد أدزه عن طريق البريد البري او البحري.
ألطيارة وصلت متأخرة لان هواية ثلج.
فاتورة، رجائا.
تكدر تاخذ رسالة، رجائا؟
العفو، بس مدا الحك على حجيك، احجي على كيفك؟
شتريد أشوفك؟
أكدر اخذ صور؟
من مية.
رقم الرحة اتش بي تسعة وثمانين الى طوكيو اذار يوم دعش.
أكدر أخذ مثل هذا ألصحن؟
عندك واحد ثاني؟
رجائا، تكدر اتجيب الريوك لغرفتي ساعة سبعة الصبح.
عامل الصيانة راح يجي بعد شوية.
اسف، راح ارجع بعدن.
شلون راح أخذهة؟
أكو اي شواغر بجولة الخميس؟
من رخصتك، ممكن افوت؟
عندك اي زرع او فواكه؟
ممكن تكلي شلون اترس طاقة النزول؟
أتصور سيارتي تسوة خمستالاف دولار.
هذا ألأكل قليل السعرات؟
يا باص أخذ حتى أوصل للمحطة؟
اي، هو. بس لا زم تلوف على أليسرة بثالث اشارة وتكمل كبل لحد ما توصل شارع ستة وستين.
أريد شوية مي علمود أخذ الدوة، رجائا.
راح األتزم أكثر أذا تاخذني للشاطي.
اسف. بس هذا رقم الغلط، احنة تانكيشا بريس.
أحنة راح نطلع.
شنو هاي ألموسيقى؟
رجائا، انطيي هذا السيرب لطفلك، جرعه وحدة بعد كل وجبة.
هذا الموديل موجود ابو ال ثمانية و عشرين، واحد وتلاثين و خمسة و تلاثين سنتيميتر.
اه، هاي جنهة هواية.
ممكن استعمل تلفونك؟
هاي رحتهة طيبة، ابيش؟
اريد اكرر تاكيد رحلتي الى شيكاكو يوم سباطعش.
أني أكلت شوية هواية.
ممكن أحجي وية الست براون؟
هذا األبيت شكلة مريح بالعيشة، مو؟
اريد احجز رحلة على خطوط النورثويست رحلة رقم صفر ثمانية ستة بيوم خمسة.
محفظتي، جوازي وبعض الشغلات الخصوصية.
شوكت تعزل؟
انتظر دقيقة، يمكن عفتهة بالمرافق.
هو هذا الي جنت اريد اكولة.
أي، أظن.
بيتك جبير، شكم غرفة؟
تونسنة بالعشة.
افهم، بس ما أكدر أكوله.
اي، نعم، رجائا، اني بس اتمنى انه مايصير بيهم دوار البحر.
لطوكيو، رجائا.
شوكت وصولنا المتوقع؟
اني راح اطلع باجر منوكت، لذلك أريد أدفع هسة.
دراي شيري، رجائا.
مقعد غير لغير المدخنين، رجائا.
هو مشغول هسة.
ألأجانب يكدرون يدخلون لهذه المكتبة؟
أكدر ابقة بغرفتي لحد ساعة ثنتين الظهر؟
ها-ها. صباح الخير بوقتك، عادي.
أريد فيلم رقمه هذا ال ايه اس ايه لهذي الكامرة، رجاء.
وين لوحات مونه؟
هذي البيتزا طيبة، منو مسويهة؟
شنو طعم هذي الاكلة؟
بالاضافة هن غاليات.
شوكت يطلع القطار الجاي لبوسطن؟
اني دا اخطط اتلم كولف.
انطيني مشروب ثاني، رجائا.
متزلج جيد.
اسف الدرانات كلش كصيرة.
تكدر تشوفني شلون احط البنزين؟
اجور الفندق تتضمن الريوك؟
هذا كلشي؟
هو باخر هذا الطريق.
رجائا ابدي العداد.
غرفتي كلش باردة.
ارجعلك لمن ما اكون كلش مشغول.
عندك وحدة أكبر؟
اشعر هواية احسن.
انتة تعرف عن جغرافية اليابان؟
رجائا، شوفني اني وين بهذي الخريطة.
مية بالمية قطن.
اريد اغير الى غرفة عل منظر البحر، اكو كلف اضافية؟
شكد سعر ايجار لوح التزلج لنص يوم؟
عشرة دعش.
أريد شريط مال آلة كتابة.
كلش طيبة.
شوكت راح نقلع؟
شلون تكولة للسايق من تريد تنزل؟
أربعة وعشرين دولار، تريد بعد؟
أني سويت ألحجز بطوكيو قبل شهر.
أني اشكرك من كل قلبي.
أني أنزل هنا عل روكفلر سنتر؟
قيس قياس حذائي، رجائا.
تخبل.
تطلعين بموعد وياية؟
رجائا نظف هذا القبوط.
اريد أأجر بوت ابو المحرك.
وين قسم النساء؟
الكهوة مو من ضمنهة؟
هو بيا مجال جان قبل؟
لعنة على. لعنة على. لعنة على. لعنة على. تعودت على وجهها.
أدفع التكلفة الاضافية من ادخل البناية؟
يا هلا، الطرف الثاني عالخط، تفضل، رجائا.
جرحي ياذيني.
وين المحطة؟
أني مكزبر.
تلث تيام.
اعبر الجسر هناك، وراح تلكة المكتبة على ايدك اليسرة.
رجائا، شوفلي دليل تحدث اليابانية.
ما اريد واحد جبير.
راح يكون اكو تاخير قليل.
شنو الفرق بين هذي الفنادق؟
عبرت موقفي.
جانت حلوة، شكرا.
راح اكون هناك بالستة بالليل.
عندك اي شي اطول؟
تاريخ الانتهاء اذار الف وتسعمية وتسعة وتسعين.
منو جان؟
اكو كازينوات زينة؟
هذي فلوس الاقلام الجاف، ميت دولار.
وين قسم النساء؟
وين اكدر اركب لوح التزلج؟
صديقي تعور.
شكلك زين.
هذا المحل يفتح باج؟
هو على طول في نهاية القاعة.
ممكن تحدد شواربي؟
هذا يجي ويه زلاطة البار واختيار من بتيته مخبوزه ومقالي فرنسية.
منين اكدر اشتري جدر؟
ما اكدر ابيع هاي بدون وصفة طبية.
اكدر احجز خمس مقاعد بنفس السره؟
ممكن تدايني حبل السحب، بلية زحمة؟
يا سيارة الأفضل من ناحية استهلاك البنزين؟
ما راح تحصل على خصم لو شما حاولت.
ممكن تفتح هاي الجنطة، بليه زحمة. شنو عندك بيها؟
اريد اسوي مكالمة بعيدة لفندق الهيلتون ببوسطن.
السيدات راح تقبل بهذا الشي؟
انتبه، حايط ناصي.
ما اكدر اشوف الشاشة بشكل جيد منا. ممكن ابدل المقاعد لفتره؟
اني زرت البحيرات العظيمة لأول مره.
اكو غلط بمكينة البيع هاي.
احتاج طبيب.
شكد صارله بالمملكة المتحدة؟
محبين الفنون الجديدة مثل حضرتك عادة يستمتعون بلوحات الهيبيش ومشهد موسيقى الشارع.
شوكت؟
راح اخذ صوصج وكولا.
وياك عامل البدالة الخارجي.
تكدر تشوف المبنى الأبيض، مو؟ هوه مقابيل هاي البناية.
من شوكت؟
ما عندي شي اصرح بيه.
شنو؟ انته لازم تدفع ضريبة اذا عندك اكثر من تلث بطالة مشروبات كحولية؟
صديقي كولش مريض. ممكن تتصل بالطبيب، بلية زحمة؟
ما اعرف هوايه بخصوص النبيذ. شنو الي يناسب هاي الأكلة؟
تكدر تسويلي مكالمة الصبح من وكت، رجاءً؟
اكو محطة بنزين مسافة بلوكين منا.
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
دا احس وكأنه الناس تباوعلي باستغراب. هل من النادر ان تشوف ياباني؟
طبعا لا. ليش تكول اذا؟
يا طريق المدخل الى مكتب البريد المركزي؟
وين مستودع باص السلوكي بهاي المدينة؟
بس مو المطاعم اليابانية بكيوتو غاليه؟
اعتقد هاي شويه عالية بالنسبة الي.
عدنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وتسعين دولار.
اريد معدل تقييم الكتاب.
هيه ابرد من المعتاد هاي السنة، بس مو بارده كولش حتى تثلج.
منين اكدر اشتري تذكره مترو الانفاق؟
راح اخذ مقاعد درجة رجال الأعمال، مو؟
شكد اجرة التاكسي من الفندق للمحطة؟
ممكن اخذ هاي وهاي، رجاءً؟
يكولون اليابان بلد غني جداً.
اكو غرف فارغة بسيارة النوم؟
تكدر تخصمها الى عشرين دولار، رجاءً؟
هذي هدية الى صديق.
الثلج يخلي الطريق زلك.
ما دا الكه كامرتي.
راح اسوي سندويتشين لحم خنزير.
عندك شي تصرح بيه؟
ما شفت كبوط ازرق؟ اني خليته على هذا الكرسي.
اكو محل زهور عبر الشارع.
اني من طوكيو.
اريد كريم ريفلون مال الغسل.
عندي شوية اشياء للغسيل.
اني طلبتها من فتره طويله.
ممكن تبعثلي حمال لغرفتي الساعة ستة الصبح؟
راخ اخذ كاكاو حار.
بامكانا نرتب تنظيف غرفتك.
خاص، اذا امكن.
شكد تكلف لفندق سي؟
اكدر احصل تذاكر مزدوجة؟
اريد احجز طاولة للأثنين الساعة سبعة، رجاءً.
اريد كريم مسائي.
ممكن تلف هاي كهدية؟
الساعة تلاثة وربع.
راح اخطط ارسال الفواتير مال حاجاتي اليومية الضرورية، رجاء، انطيني اسم الشخص المسؤول وعنوانه.
صعبة علينا نتكلم إنكليزي بطلاقة.
عندك من هاي نفس التصميم بس بكعب عالي؟
اريد سترة لولد عمره عشر سنين.
اخذني لشارع آبي، رجاءً.
شكراً. اهلاً، شكراً الك لى الانتظار.
اني متأكد عندي حجز.
راح ابعثها الك. لذلك، ارجوك انتظر هنا.
احنا هنا ليوم.
عندي صداع بسيط.
استمتعت بالوجبة كولش هوايه.
لا. رجاءً اكعد وانتظر. راح ارجع فوراً.
ممكن اشوف السيارة؟
ممكن ترسملي خريطة، رجاءً؟
ماشي سيدي. رجاء كون بغرفتك لحد ما يجي الطبيب.
اني تسلبت على شاطئ وايمانالو. ارجول تعال فوراً.
شنو رأيك بميت دولار؟
اريد تلفلي هاي.
اريد اقدم طلب اعادة اصدار.
الحكومة دعمت تطوير الصناعات.
هوه عمره اكبر من خمسين على ما اعتقد.
شكد عمر الحد الآدنى حتى تسوي هاي؟
عندك اي خرايط بسيطة للمدينة؟
اذا ممكن، اني افضل ما اشلع سني.
النتيجة هي، كرة وحده وهجمتين.
بيا وقت راح يوصل القطار لسان دييغو، رجاءً؟
اريد القي نظره على الصندوق مالتك.
اريد شامبو.
اني نازل بفندق الهيلتون.
اني احس بتعب ولعبان نفس.
بس اني عندي موعد حتى اشوفها الساعة ثنتين.
هل هاي السياره تروح لادينبرة؟
نعم، رجاءً اترس هاي الاستماره.
شكد تاخذ على الوزن الزايد؟
اني اسمي كيمورا. اريد الغي الحجز مالتي يوم الجمعة.
أه، اني آسف. صارت هناك بعض المشاكل واحنا دا نصلحها. ممكن تنتظر فد حوالي تلاثين دقيقة؟
شوكت اكدر اسجل جيك أوت؟
فهمت.
راح اتصل باحد.
تريد تسوي تسويه على الفاتوره هسه؟
السيارة اجتي عليه من جهة التقاطع.
هوه صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
اكو جولة بالباص بالمدينة؟
شوكت نبدي؟
ماشي، سيدي. بالحجم المتوسط، ممكن نعرض عليك "ميركيوري سايبل". ماشي؟
عندك كدمة بالعضلة.
بس انت لازم توعدني تضرب الطوبة، مو تضربني، ماشي؟
شكد بعد؟
اكدر استعر شوية كتان؟
شنو نوع الجلد هاي الجنطة مصنوعه منه؟
ما اعتقد هاي السكينة نظيفة. ممكن تجيبلي وحده غيرها؟
اشتريت هاي قبل لحظة، بس ممكن تبدلياها؟
بصراحة احجي، اني ما اتفق ويه هذا الشي.
هل هذا الطريق الصحيح للمحطة المركزية؟
قارب مع دليل من فضلك.
اريد اشتري بدلة بلون قاتم الي.
هاي الشمسية تنفع كعصايه.
هل لازم اترك كل امتعتي بغرفة الامانات؟
رجاء، شوفني جواز السفر مالتك.
اكو اي مكان يقبل غسيل ايام الأحد؟
اثنين تشيزبيرغر، رجاءً.
يا باص يروح لميامي؟
بس ماكو داعي للبخشيش.
ممكن تشوف واحد بقاعة كارنيجي.
اني مو مجاز.
شنو تخصص المنزل؟
اريد احجز موعد ويه الدكتور.
ما ادري اذا اكو طاولة يم الشباك لسبعه هاي الليلة.
ما تمانع اجي لمكانك؟
على ما يبدو اكو مجال لبعض التحسينات.
وين النفق؟
عندك منها حجم صغير؟
وين اكدر احصل اسبرين؟
هذا قعر الصخور؟
انطيني مرور اسبوع واحد رجاءً.
هذا زميلي.
شنو نوع البنزين الموجود؟ ممتاز، عادي وغير محسن؟
هذا واحد.
راح اصاب ببرد.
هوه معزل ايام الأثنين، بس اي يوم اخر المفروض ماكو مشكلة. اعتقد هوه مفتح من التسعة للخمسة.
هوه ثعبان البحر ويه صلصة خاصة على ماعون تمن.
هو كال "خلي نحتفل" واخذني للبار. هو كال راح يسوي مكالمة وغادر وبعد ما رجع وخلاني متورط بقائمة جبيره.
شكد للغالون؟
عندي الجواز وبطاقة الأئتمان بجنطتي.
حجز بالسبعة باسم مانو.
ما تاخذ كوب شاي؟
تكدر تكولي وين الكه القنصلية اليابانية؟
اكو طبيب مال فندق او واحد على الاتصال؟
هوه دائماً يتسوك من شارع بوند.
ورق انكليزي، رجاءً.
اكو اي مكان بيه موسيقى ريفية؟
اريد ادقق حاجاتي الغالية.
اي انواع صوفيه اخرى؟
شكد لكل شيت؟
زين، اضغط تسعة وصفر واحد واحد، بعدين الكود مال البلد ورقم التلفون.
ممكن كوكاكولا دايت؟
اكدر اطلب؟
جانت قيادة لطيفة. شكرا الك.
من رختصك. ممكن افوت؟
النسمة الكلية لليابان حوالي مية تلاثين مليون.
اريد استأجر مضلة شمسية.
نعم، اريد اعكس الرسوم.
محفظة بيها مية دولار وبطاقتين ائتمان.
المي كولش حار.
انته هنا.
ابريق كهوه، رجاءً.
كولش مستبعد.
معدتي كامت توجعني وره الأكل.
الله، هذا مكان حلو.
يمكن عنده انسداد هوائي.
قررت؟
اذا يعجبك، ممكن نرتاح هنا.
ضيعت تتبع البريد المسجل.
ما تكدر تغير وظيفتك بسهوله.
شنو المحطة التالية؟
ماشي، بس مو بالمقاعد المكشوفة. الجو كولش حار اليوم.
انزل هنا، وحول على باص رقم ستة.
لازم الحك بطيارة العشرة الصبح.
بعدني احس اريد اتقيأ.
ما اريد اي شي ضخم.
جيك، رجاءً.
شكد الفطرالتازه؟
الدفع، رجاءً. تاخذ فيزا؟
اليوم راح اروح اشوف جايناتاون شلونها.
اثنين صفر اثنين تسعة تلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
اريد اشلع اسناني.
اريد حقيبة مستحضرات تجميل.
ما اعرف شكد بخشيش لازم اترك.
وين اكدر اشوف "ذي فانتوم او ذي اوبرا"؟
اريد اشتري تذكارات لأصدقائي. بشنو تنصح؟
ابطأ بعد، رجاءً.
شكد معدل كلف الفاكس الدولي كول شهر؟
مكلايه من الجهتيم، رجاءً.
ماشي، هذا يبدو واضح جداً. اثنيناتكم انطوني اجازات السوق مالتكم والتسجيلات. وابني، اسف راح نضطر نسويلك اختبار تنفس.
راح اكون جاهز عكب باجر بالليل.
هذا مصنوع من الفطن؟
عندي ادويتي الخاصة.
شراح اشوف بهاي الجولة؟
نعم، اكو شراب واحد الحد الآدنى.
شكد تكلف لليوم؟
هذا الباص يوكف يم الفندق؟
اريد سي دي.
اكو رحلات للخطوط اليابانية وخطوط اول نيبون والي تغادر بالعشره وخمسة وخمسين دقيقة. بس مع الأسف كول الرحلات عليها محجوزة.
هذا كاعد عليه زين.
عندك طاولة لخمسة اشخاص؟
هي ما تفهم انجليزي على الاطلاق.
رجاءً صرفلي الترافيل جك.
تكدر تعتني بيها من التسعة الصبح لحد حوالي التلاثة؟
شكد البريد الجوي لليابان؟
اني محبوس بره. تكدر تفتح الباب، رجاءً.
يا جولة الافضل لمشاهدة الاماكن الاكثر شهرة؟
اكو اي مضيفين يحجون ياباني؟
جم جنطة اكدر اصعد على الطيارة؟
لا، استاذ. وره الظهر كوله محجوز. بس باجر بيها مجال.
راح اسأل البواب على الأجرة الصحيحة.
اني كولش آسف.
عدنا حفلة ليلة الجمعة. ليش ما تجي؟
والله، غرفتج هي تسعة صفر ثمانية، انسة. هذا المفتاح مالتج.
من المهم جداً ان نكدر نحصل المواد الخام الي نحتاجها بالمشروع.
ضابط، من رخصتك؟
هذا القطار يروح مباشره الى أيدنبيره؟
هذا ضمن حدود الاعفاء الضريبي؟
طلع حاجاتي الثمينة، رجاءً.
شكد مزدحمة هاي الرحلات؟
اريد اشتري تذكارات. اكو محل مناسب قريب منا؟
لحد شوكت يبقى مفتح؟
هوه طالع بره حالياً.
مايومي، ممكن تترس هاي الورقة وياها توقيعك؟
هاي وحده الك، استاذ.
ما عندي جنط للجيك ان.
اكيد، اخذ راحتك.
اني هنا بمهمة اعلامية.
عندك افلام صيفية؟
شوكت القطار التالي لواشنطن دي سي؟
الطويلات هيه الموده حالياً.
راح ارجع لليابان الاثنين الجاي.
ممكن اخذ رخايط لمترو الانفاق؟
هل هذي رحلة طويلة؟
ممكن تبدلي هاذا بواحد جديد؟
شخصين.
وين اكدر اخذ الجنط مالتي؟
دا احس نفسي مو تمام. ممكن اتجي الكرسي مالتي؟
الف وميه وخمسة واربعين بهل الصبحية.
ممكن تكولي على مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته جانت تمشي بكل سرعتها.
اكدر اترك رسالة؟ اني دا اتصل حتى أأكدر الحجز ويه السيد ايبرت الأربعاء الجاي الساعة احدعش الصبح.
تكدر تشرح مرضك بالانكليزي بطريقة او باخرى؟
تكدر تبعث تاكسي للمدخل الرئيسي مال ويست مينستر مول؟
جم مره ابدل قطارات حتى اوصل هنا؟
صدك؟ خلي اجيك. اوه، كولش آسف، انسة تاكانو. هذا خطأنا. هاي فاتورتك الجديدة. ممكن توقعي هنا، رجاءً؟
رجعلي خمس دولارات، رجاءً.
السدادة مال البانيو ما تسد بشكل محكم.
هاي مجرد تعبير عن امتناني.
ممكن تترس هاي الاستماره؟
شنو رأيك بهاي الموديلات البلاستيكية؟
شنو الماركة الي عندك؟
الكعب كولش عالي بالنسبة الي.
اني نحجزت بره غرفتي.
شكد صارلك بباريس؟
ممكن اخذ طوابع بريدية لتلث بوستكاردات بالبريد الجوي لليابان؟
التهجي مالته ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب شي؟
تمدد هنا.
سويها برقية مستعجلة، رجاءً.
حسب تقرير الحالة الجوية، راح تثلج باجر.
اريد طوبه.
بالتأكيد. يسعدنا نسوي هذا.
مرحبا، قصص مصوره ماليزية. راح اشتري وحده واخذها للبيت كقطعة محادثة.
الطريق للنجاح هو "جينماياكو"، مو؟
راح اوصل للفندق مالتكم حوالي الساعة تسعة بالليل.
عندي حوالي الفين وخمسميت دولار بالين الياباني.
نعم، عدنا. راح اشوفك بعضها.
اريد حبوب منومة.
راح اكون موجود هنا لحد التسعة. اتمنى تلزمون المجرم باسرع وقت ممكن.
اني متأكد المجرم هنا.
عشر طوابع، رجاءً.
عندي احتقان بالحنجره.
اريد تذكارات من نيويورك.
اني مغادر. ممكن تبعث شيال؟
ساعتي وكفت.
أوه، صحيح؟ شلون تحبه؟
احنا مفتحين الساعة تسعة الصبح.
اريد دفتر تلوين.
اتصور عندي غثيان مال الجو.
لازم اروح لبنك ياباني؟
لازم تصرف فلوس بالبنك.
اكو وقت كافي للجيك اوت؟
زوجك واحد من افضل زباينا.
تعرف طبيب اسنان جيد؟
اوه. ل لازم تخبر القنصلية فوراً.
مخضوض، مو مخيوط.
تريد طاولة بالمطعم الرئيسي لو بغرفة خاصة، استاذ؟
هوايه ناس تروح للشاطئ خلال الموسم.
وزني حوالي مية وخمسين رطل.
وين المفروض احول؟
وين مكتب المفقودات؟
اكو اي باص يروح بهذا الاتجاه؟
احتاج معاملة خاصة؟
هذا نقد لو على الحساب؟
انتقلنا لهذا البيت قبل سنة.
شكد راح تاخذ حتى تصدر الفيزا مالتي؟
وين المرافق؟
المبلغ الاجمالي المستحق هو ميتين وتلاثة واربعين جنيه، يا مدام.
هاي هدية. ممكن تلفها بورق حلو؟
شلون منظر. هاي ممرات عظيمة.
اكو ناس مصابين.
من رخصتك. وين المحطة القريبة؟
نعم، عدنا حجز الك.
من رخصتك، بس اني اريد اروح للفندق مالتي بالمدينة بالباص. منين اكدر اخذ باص؟
دجاج، رجاءً.
هاي الغرفة اثنين صفر واحد. اريد اطلب فطور باجر.
شنو رأيك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
عندي خوات اثنين.
الرحلة رقم اثنين صفر ثمانية لطوكيو.
لعد خلينا نخلي حشو بالداخل.
خلي نجتمع سويه حتى نناقش هذا اكثر.
شلون تريد تسوي شعرك اليوم؟
تكدر تعيد الصياغة بعبارات أخرى؟
راح اسويها بكل الي عندك.
نريد طاولة قريبة على الستيج.
اني بخير. زين، احنا رايحين لفد مكان؟
طولها الفين واربعميت متر.
ادخل. خليها على الطاولة رجاءً.
رجاءً، الغي رقم الكارد مالتي.
اني آسف. كولها انباعت، بس راح تجينا بعد كم يوم.
اكدر اححصل على كهوة؟
ماعندي موعد، بس المسألة مستعجلة.
هذا صناعة رديئة.
وين المصعد؟
عندك بروشور للمناسبات؟
وين المدخل للطريق الفرعي؟
ضعيت تذاكر السفر مالتي.
تكدر تبقى هنا اثناء الاجازه؟
أه، اني اسف اذا ازعجتك.
تكدر تحجز مناسبات؟
اكو مرافق عامة هنا؟
شكد المجموع الكلي؟
هذا كولش زين. هسه على سبيل السؤال، رجاءً.
عندك اي خردة لعداد الموقف؟
اعلى مبيعات عدنا بالاربع سنوات الأخيرة مكينة تصوير ايه اكس اربعمية وخمسين.
استدير يسره؟
عدكم مضيفة تحجي ياباني؟
سعر بديع، مو؟
لازم تاخذها تسعة وتسعين مره باليوم، قبل الأكل.
اني بالفعل احبه.
اريد ستاند.
اريد جاكيت رياضي.
تكدر تبقى عندي بالبيت.
اكدر انتجي على المعقد مالتي، رجاءً؟
عظيم. جنت دا ادور على تاكسي، بس هذا احسن.
معطف بديع. صناعة بريطانية؟
اريد اروح لهافرد سنتر. تكدر تكولي لمن نوصل هناك؟
اثنين بالغين واثنين اطفال، رجاءً.
شكد السعر؟
حرب النجوم كان اعظم فيلم بالاف تسعمية وأربعة وثمانين.
وين قسم الغير مدخنين؟
هذا "ت" من توم، اي موجود عندي، يا تارو.
اعتقد هذا مشهد مسرحي.
اريد شوية تفاح، رجاءً.
ماليش هذا؟
يا بطائقة ائتمان تقبلون؟
عندي هواية وقت.
والله، هسه وقت غده. تريد اناقش الموضوع على الغده؟
مسجل الفيديو انباك من غرفتي.
مرحبا، اني اسمي اودا. عندي حجز هاي الليلة، بس راح اتأخر شويه بتسجيل الدخول. رجاءً بقيلي الحجز مالتي.
هذي الأحذية بيها دعامة حديدية؟
رجاءً بلغه اني دا انتظر مكالمة من على التلفون.
يكولون الأنفلونزا منتشره هناك.
جوا.
اني آسف. احنا مقبطين ليلة باجر.
اني ويه بعض الاصدقاء.
حسب ما يكول غورو، سيد يامادا عنده اطفال الثنين.
تكدر تعيد حجايتك؟
اريد احول على برج لندن.
رجاء، اربط الأحزمة.
كود المنطقة هو تلاثة. رقم التلفون هوه اثنين تلاثة أربعة تلاثة أربعة صفر صفر.
من رختصك. اكو اي جسر قريب منا؟
من رختصتك، اريد استعمل المرافق.
محجوز.
ملابسه دائماً على الموده.
عندك اكل بحري؟
هذا شويه غالي.
اريد. بس سامحني ماكدر ادبره هلمره.
ما عف بعد، بس بالتأكيد راح احاول.
ملح، بلية زحمة.
رجاءً استعمل غرفة التبديل هناك.
تسعين دولار لتذكره غير مرجع. نقد لو كارد؟
ممكن تعزلي الميز، رجاءً؟
شلون الأهل اليابانيين يربون اولادهم؟ همه شديدين ويه اولادهم؟
ممكن تكولي باوقات العمل؟
رجاءً لفلياها كل وحده على حده.
معدتي ثكيلة.
جنها زينة. وين ننتظرك؟
نكدر نباشر باللعب لمن يخلصون؟
مسمة اليابان حوالي ميه وعشرين مليون.
اترس الفقرات التالية بكارد التسجيل.
ممكن ترجعلي حاجاتي؟
عندك شالات حرير؟ دا ادور على هدية لزوجتي.
هسه راح نجيبها. شكد رقم غرفتك؟
سيد كوباياشي جان يدور عليك.
اريد اسافر من شنغهاي لهاواي بالباخره.
تكدر تدزلي واحد؟
تكدر تجهزه باجر الساعة خمسة العصر؟
تاخذلها عشر دقايق مشي.
قبل لا نسمية يوم، ممكن تنطيني كم دقيقة؟
وين اكدر اكرج سيارتي؟
دا احس ببرودة ومعدتي تأذيني هوايه.
سكوتش ومي، رجاءً. وعندك اي شي وجبة خفيفة؟
شلون اكدر اطفي هذا الضوه؟
شنو مشغول هوايه اليوم؟
اريد خيط.
انطيني شهادة طبية، رجاءً.
اريد تقصرلياه انج واحد هنا.
دا احس نفسي متخربط. رجاءً انطيني دوه.
ممكن جريدة يابانية، رجاءً؟
ماشي، اكدر اخلي السياره بأي مكان؟ شكد كلفة هذا؟
يا باص يروح لمركز المدينة؟
اكو اي اكسبريس لبوسطن؟
رجاء كون رفيقي بالمراسلة.
راح ابقى ويه صديق.
اني كولش متحمس، ما دا اصبر.
اكدر انزل بفندق هلتون؟
اريدك تشيلها.
اخذ يسره بهذا الشارع وبعدين اخذ اول يمين.
اريد اعرف اذا ممكن اشحن سيت الماعين هذا لطوكيو.
اريد منشط للجسم.
اكو اي مأكولات مو كولش حارة وبيها فلفل قليل؟
هل هيه قريبة كفاية منا؟
اريد كريم مال ايد.
ممكن تناوشني الملح؟
اريد اروح للول ستريت. شلون اوصل لهناك؟
التدريب الزايد راح يأذيك.
وبضمنها الريوك، الضريبة، واجور الخدمة، راح تكلف خمسة واربعين دولار للشخص الواحد.
ممكن تصلحلي هاي؟
مساء الخير. هلو.
ما دا الكه الجنط مالتك.
اطلع كبل رجاءً.
المي هنا صالح للشرب؟
اها، يمعود. بس دولارين.
ممكن تبدل هذا الفستان بحجم اكبر بدرجة؟
زين خلي نروح. اني ممكن اساعدك بالواجب البيتي وره ما ناخذ بيتزا.
نعم، سيد تانكا. اكو رسالتين الك.
ما تكعد عليه.
باجر يوم آخر.
يمكن اكدر اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
محفظتي انشلت بالقطار.
هاي كولش بعيدة. من الأفضل تاخذ تاكسي.
اريد معقد يم الممر، رجاءً.
اني اعيش بشقة بثمانين الف ين بالشهر.
ممكن اقاطع؟
شوفني واحد اوسع.
من رخصتك. عندك مانع نتبادل المقاعد؟
اي، بكل تأكيد.
انزل جوه للزويه بعدين لوف يسره من الاشاره الضوئية.
تريد بكرات اصغر لو اكبر؟
اريد غرفة لشخص واحد بيها حمام بتسعين دولار، رجاءً.
اريد اودع غراضي الثمنية بخزانة الفندق.
عندك غرفة متوفره الليلة؟
نعم، بس تأكد انه التذكره وياك.
بس كم شخص راح ينظمون للجولة الاختيارية.
مو مشكلة. على اي حال، رجاءً اخذني لمركز جايناتاون. اريد ادور عليه بنفسي.
اشخاص جديدين توضفوا بشهر نيسان.
اتمنى هذا الشي.
اثنين سكوتش ومي، رجاءً.
منو دا يعزف؟
ممكن تخابرني اذا لكيت الجنطه مالتي؟
على اليسره، رجاءً.
تاخذ صوره ويايه؟
لا. تريد تبلغ على هذا الشي؟
هذا السن بالمقدمة يأذي.
شنو آخر لعبة كومبيوتر لعمر خمسطعش سنة؟
نشوفك باجر.
اكو مطعم ارخص قريب منا؟
لا، بس اشكرك. احس احسن.
عندك اي خبز؟
شلونك بالكمان؟
صديقي تزحلك ووكع بالحمام.
ممكن نفاضه؟
المسيحية انحظرت والبلد انغلقت بوجه العالم.
شكد تريد؟
كوكتيل روبيان الها ونفس الشي الي.
ممكن توقع هنا؟ وخلي الاحرف الأولى من اسمك هنا.
كان من دواعي سروري البالغ ان ازور مكاتبكم الرئيسية واجري نقاشات هامة وياك.
شخيرك مزعج.
ما احب اللون على اي حال. ممكن ارجع هاي؟
اطلع بره الباب هناك وانتظر يم موقف رقم ستة.
دجاج مشوي، رجاءً.
ممكن شوية فلفل؟
اريد فد شي اقراه.
وياك سيد تاكاهاشي غرفة خمسة تسعة و اربعين. ممكن تدزلي اربع بطالة بيرة بدويايزر رجاءً؟
هذا بعين دولار.
رجتء اتصل بالفندق مالتي لمن تلكه الجنط مالتي.
اريد مكالمة ايقاظ الساعة ثمانية ونص الصبح، رجاءً.
صحيح، بس هذا كولش هوايه واني اصلا مقبط.
اريد غسول فم.
اني مو على بعضي.
عدكم تخفيضات بالجمله؟
طوكيو صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدني الكه حديقة الحيوانات؟
ممكن تكولي شلون اضبطها؟
شوكت الجولة مال الباص تخلص؟
تعرف شلون تستخدم تلفون؟
اكيد. عدنا بعض علامات الكتب الأمريكية الأصليه الحلوة.
عامل بدالة يحجي اليابانية، رجاءً.
احنا مهتمين بالأزياء.
ممكن تسحبني؟
هل هاي عيادة اف؟
مرحبا، انسة ياماغوتشي؟ الشخص الي طلبتيه على التلفون. المكالمة انقبلت. تابعي، رجاء.
وين اكدر اشتري قسمية تذكره رفع؟
شوكت نوصل للوس انجلوس؟
امشي كبل حوالي خمس دقايق، بعدين لوف يسره.
هل هذا الطريق يوصل للشاطئ.
شاي الاعشاب هذا يساعد على تنشيط الجسم.
هذي مو مصنوعة باليابان، مو؟
ماشي. منا رجاءً. راح اوصل لغرفتك.
اني لازم اغادر الفندق قبل الظهر.
ثنين همبرغر وثنين كهوه، رجاءً. اريد اخذهم سفري.
اكدر اشيل هاي الجنطتين؟
اني طلبت لحم، مو سمك. ممكن تبدلها؟
طفلي معبيته هدوم.
اني مريض للمعدة.
هذا الجاكيت مو قياسي.
اريد اقابل سيد ويليام.
يحتوي على مجموعة من سبعة فيتامينات ومعادن.
الاسنان فضفاضة.
اكدر استرجع المبلغ لمن ارجع لليابان؟
من شنو مصنوع هذا الصحن؟
بيا بلد هذا الشي مصنوع؟
تكدر توصل بعشر دقايق؟
اني مو شي بالانكليزي. اكو واحد هنا يحجي ياباني؟
وين اكدر احصل على بطاقة مترو الانفاق؟
راح يوصلك عشرين نموذج اضافي بالبريد.
ما اتصور هذا الشي اليلأن بشرتي على العكس جافة.
اكدر احصل على الجدول الزمني رجاءً؟
نعم، اعتقد راح انتظر.
تسعة وتسعين دولار بالساعة للطفل الواحد.
اني اسف، المبيعات خلصت.
لازم تكون هادئ.
عندي معداتي الخاصة.
مفتاح الغرفة، خمسمية وتلاثة، رجاءً.
شوكت يجي ترمينال مان؟
وين الحلاقين؟
الساعة سبعة، رجاءً.
جنطتي السوتكيس تلفت.
سياحة.
اني اجيت من اسبانيا.
اكو شي غلط بكارت المفتاح هذا. ممكن تنطيني واحد ابداله؟
عندي طفح على ذراعي.
دز هاي بالبريد الجوي لليابان، رجاءً.
وين اقرب كيميائي؟
واحد لاخ نبيذ، رجاءً.
الناس كولش ودودين.
جم مشروب ضمن هذا السعر؟
انته سويتها.
وين بوابة الصعود لهاي الرحلة؟
في حال توفرها، ممكن تحجزلي طاولة يم الشباك؟
هل تم اعلان الصعود تم؟
احنا على ارتفاع اثنعش ألف قدم.
اول شي، نريد نشوف وول ستريت.
وين موقف الباصات الى اكسفورد؟
راح انتظر لحد ما تفرغ مصطبة.
ممكن نشوف محافظ جلدية؟
خلي نشوف التلفزيون. اكو لعبة بايسبول.
ممكن تكتب عنوان الاتصال مالتك هنا؟
رجاءً كولي وين اقرب صيدلية.
للفندق مالتي رجاءً. عنوان الفندق هنا.
شكد عدد المحافظات الموجوده الى جانب طوكيو؟
انهي المكالمة وانتظر شويه رجاءً.
شنو الي تسويه عادةً بالبيت بعد العشي؟
بالتأكيد. شوكت تريد تلعب غولف؟
راح تكون موجوده بالبيت بحدود الساعة تلاثة.
اريد اتصل بالسفارة اليابانية.
شويه بعد اكثر.
من وين تغادر الحافلات مال المعالم السياحية؟
شكد تاخذ مقابل ارسالها لليابان. ؟
ماعندي اي نوادي او احذية.
هل الين الياباني ماشي؟
عندك موستانغ؟
راح نكمز منا؟
سيد كاواي، عدنا طاولة الك هسه. تعال منا، رجاءً.
اكيد. انزل اسف الدرج هناك وراح تشوف بعض الاتجاهات. بس اتبعها.
الاستعلامات. شلون اكدر اساعدك؟
تكدر تنزلني بالهيلتون، رجاء؟
هل انته معتاد تشتغل الى وقت متأخر؟
كولش آسف، بس بعد ما عدنا. شنو رأيك باوراق انجليزية؟
طاولة غير مدخنين، رجاءً.
ممكن تكولي قبل لا نوصل لدورهام؟
هذا طازج؟
هذا مو صحيح. انته دائماً اتداريني.
تكدر تشوفني بعض العناوين؟
تهجاها، رجاءً.
اني سكرت بالنبيذ.
دير بالك، تره الجو كولش متقلب بالجبال.
شيك سياحي وين ياباني، ماشي؟
آسف، جيكت ويه خدمة الغرف وقسم المفقودات. ما عدهم.
هذا مكان صعب تلكاه. صاير على طريق قصير خارج السريع.
كولشي ما اعرف عن هذا الشي.
ممكن نحجي بهذا بكوفي شوب.
فهمت، بهاي الحالة، اني ما مضطر ادفع كلفة التعديلات، مو؟
عامل البدالة، رجاءً.
ممكن تنزل السرج، رجاءً؟
ممكن تستضيفني الليلة؟
ماشي. راح آخذ بس اثنين. شكراً.
هاي فاتورتك. تلثمية وسبعة وتسعين دولار.
انته محضوظ.
رجاء سويها طاولة ويه منظر ليلي جيد.
هذا صنع مكينة لو يدوي؟
اريد استأجر هذا النوع من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة.
جانت فرصة طيبة اللقاء وياك.
هذا مشكوك.
زين هسه، خلي نلقي نظرة عليه.
زين، بس فكر شكد راح تطول بيدة الشغلة اكثر اذا سأل سؤال اضافي واحد لكل شخص. يله يمعود. خلي نستعجل وناخذ جنطنا. لازم وراها نروح على الكمارك.
شكد الحجم؟
اكو مطعم صيني قريب منا؟
منصة خمسة هناك.
شوكت تبدي الطوبه؟
هاي عاطلة. ممكن تجيك الكاميرا مالتي؟
كهوه بالكريم والشكر، رجاءً.
اتصور اكو اخطاء بالقائمة.
رجاء، انطيني هاي.
هيه البوابه سبعة.
انته سكوتلندي؟
تلاثة-اثنين-واحد-اثنين. انتظر لحظة، ماشي؟ اريد ادزلك فد شيهنا. من رخصتك.
مية وخمسة وتلاثين ين للدولار.
التنورات القصيره ويه البوت عمرها ما راح تكون موده قديمة.
اكدر احجي ويه المدير؟
ليش الاجرة مالتك تختلف عن العداد؟
اكدر اشوف هاي؟
اني وعدت نفسي بانه من اشوفك راح اتعرف عليك.
شنو الي دا يصير بهذا الوقت المتأخر؟
ما ادا احس نفسي بحالة جيدة. ممكن توصفلي دكتور؟
الطرف الثاني على الخط، تفضل.
اكو عرض بالطابق؟
المرافق ما جاي تفرغ.
شكد تطول منا لسيتي حول مشي؟
اخذ هذا الدوه وره كل وجبة لمن تحس بألم.
انته خليت الفلوس بظرف خاص مزركش والي يسموه شوغي بوكورو.
اكو واحد تأذى.
محتار شنو اخذله؟
عندك خريطة لمترو الانفاق؟
عندي غرفة جاهزه الك بفندق غراند. تكدر تروح هناك؟
عندي الم بالعين اليمنه.
اني مو هلكد بالألماني.
احنا لازم نطلع سويه مره ثانية.
راح تضيق هذا البنطرون؟
اكدر استعير ركت وطوبات؟
تكدر تضمنها شوية خردة؟
اكدر احصل على نص قنينة؟
اهلاً. اني جون.
ناكاي.
عندك مانع اخذ صوره الك والتاكسي مالتك؟
اني اتصلت بخصوص جنطة مفقوده قبل تلث أيام.
اريد فندق ارخص.
اوه، اكو هوايه اشياء لازم تشوفها بقرية غرين وتش.
بالشغل. عندي اتصال عمل هنا.
هذا يناسب بدلتك.
ممكن تخلي عينك على جنطتي؟
شنو رأيك بالفكره؟ احنا نقبل شرطك حول اشعار لمدة ستة اشهر بشرط تمنحنا حق البيع لمدة ستة اشهر بعد انتهاء العقد.
من رخصتك. انته تعرف نيويورك زين؟
راح ننتظر. رجاءً اتصل بينا لمن تكون جاهز.
اريد اشوف جراح.
هذي مكوناتها طبيعية؟
اريد اركب بسيارة رياضية.
رقم المنطقة صفر تلاثة. الرقم تلاثة واحد اثنينتلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
صارت بيه عدوى برد.
من الافضل ان يكون هذا برنامج فرعي.
اريد ارسل هاي الطلبية العامة.
خلي احول هاي المكالمة للشخص المسؤول.
يا حجم تريد؟
اوه، عزيزي. ما جنت اعرف هاي بعدها عندي.
عندك سيت صناديق مال ارسال طرود؟
هل راح تدفع شركة الخطوط تكاليف الفندق والطعام مالتي؟
هاي كولها جنطك؟
شلون ترريد تسوي المكالمة؟
والله، هاي غالية. هاي مو صنع اليابان، مو؟
ممكن تناوشني الملح؟
وين اقرب معطم لهذا الفندق؟
اريد شامبو لشعر اعتيادي.
ششوكت تعتقد راح يلكوها؟
اتمنالك سنة سعيدة جداً.
راح اخذ سبرايت حجم كبير.
رجاء، عيده مره ثانية ببطء اكثر.
من رخصتك. اريد اطلب شي.
عدنا روبيان نيوبيرغ وساق لحم غنم مشويه.
اريد غرفة بيها مناظر جميلة.
تلث كلاصات عصير بطيخ، بلية زحمة.
عندي تلث اطفال.
روح مباشرةً لنهاية القاعة واخذ يسره من الزوية. راح تشوفها على اليمنة.
هل هي جولة لمدة يوم كامل؟
شكد تكلف تذكره مرجع لاوكسفورد؟
اني اروح لنادي رياضي كل يومين.
وين اكدر ابقى خلال الجولة؟
شوكت وقت المغادره؟
شكد اجرة الدليل باليوم؟
وين الكه سيديات؟
من رخصتك. اني طالب كلية من اليابان. انت طالب بجامعة نيويورك؟
ممكن تكوللنا شلون قيمت هاي الخطة؟
آكي، تعرف محل تسجيلات قريب منا؟
نقد لو على الحساب؟
اني اشتغل لشركة تجارة.
مابيا ذوق لمن تسأل الناس شكد تكسبون.
هل هذا بنطرون ليفايس خمسمية وواحد اصلي؟
شوكت اكدر اخذ حمام؟
انته ما تبين اكبر من واحد وعشرين سنة.
فهمت. الحقيقة، هيه بيها فلم عالي السرعة. عندك مانع اطلعه؟
هسه اشتريته.
راح اجيب واحد فوراً.
ثمن دولارات. وهو يجي ليلة وحده هسه.
رجاءً شوفوها ويه المواد الي اشتريتها للكمارك بالمطار.
اكو اي محل كبير عنده خصومات هسه؟
عامل البدالة، وصلني بمحطة الأطفاء.
عندي باتري ميت.
اوكف بالتقاطع الجاي.
اوه، هياته. لازم الكل تملي استمارة البيان الكمركي هاي؟
وممكن اخذ اسمك بليه زحمة؟
عندك مانع نسوي مكالمة على حساب المتلقي؟
اهلاً. شلونك؟
وين قسم السفريات؟
شنو اسم الشخص الي تريد تحجي وياه؟
أني آسف. ما موجود حالياً.
باوع على هذا. باوع على هذا. راح تكولي انه الفرق بين هذاالرجل وذاك الرجل هو الحظ. محمد، اطبك على صفحة، ممكن؟ عندك مانع اذا نزلتك هنا. اني تأخرت. عزيزي كانت فرصة سعيد تعرفت بيك، ماشي؟
غرفتك تطل على المدرينة؟
اكو رسائل الي؟
بعدها كولش غاليه. ممكن اخذها بتلث دولارات؟
نريد غرفة ليوره.
راح اخذ كلاص نبيذ.
تبدو حلو.
اريد غرفة بيها سريرين. شكدر الغرفة بالليلة؟
هيه تبعد بحدود تسعة وتعين ميل.
فينس وليندا يريدون يظلون وحدهم، لذلك اسف مضطر ابقى هنا الليلة.
رجاءً احتفظلي بهاي الجنط ضمن الرابطة.
أسمي ساتو.
اعرف نادي جاز قديم بوسط المدينة.
راح اخذ هذي الوجبة الثابتة.
اريد اخذ نفس الأكلة مثل هذي.
اذن راح نحجي بالموضوع.
هذا يروح للطابق السادس؟
جلد تمساح؟
رجاءً، خليه بكيس غسيل وعوفه هناك.
اريد احمض هذا الفلم. شوكت يجهز؟
رجاءً، لا تنطي هذا المفتاح لأي واحد غيرك.
ماشي، راح اخذك من الفندق الساعة ثمانية.
الشباك زين.
خلي الشعر مال كصتي ينزل، رجاءً.
مصاريف النقل كولها مشموله؟
بيت الأوبرا بالعاصمة.
وين مكتب أجر-سيارة؟
جنت مصخن من ليلة البارحة.
هذا مو ذوقي.
شنو الفواكه الي عندك؟
اريد كيرلي خفيف، رجاء.
شوكت يجي الدكتور؟
هذا اللون الغلط.
السن انكسرت.
هذا المعقد الي يم الممر لو يم الشباك؟
اني احب المشي لمسافات طويلة.
تكدر توصل الجنط للغرفة؟
شوفي واحد لبنية صغيره.
ممكن توكف هنا؟
عندك اي شي بثمانين دولار بالضبط؟
اني عطشان.
بدون حليب، رجاءً.
عندي تلث جنط.
ممكن توكف هنا؟
من رخصتك. دوس على زر التصوير، رجاءً.
ممكن اخذ مجلة او اي شي؟
بالجنوب.
شكد سعر كراسي البالكونة؟
نريد غرفة تطل على البحيرة.
اكو اي صناديق بريد قريبه منا؟
ماشي. راح اخذك هناك.
الجزء المكتوب بالخط المايل يشير الى التغييرات الي حصلت بتسعينيات القرن التاسع عشر.
عمره تلاثين سنة.
ماشي. ممكن تكتب العنوان مره ثانية على الظرف؟
اريد اروح لهارودز. تكدر ترسملي خريطة، رجاءً؟
شنو تسوي من يكون عندك وقت فراغ؟
عندك بطاريات لهاي الكاميرا؟
اريد كيبل للتصوير عن بعد.
انته آخر واحد بالسره؟
اتصور الحجز قبط.
خوش رميه. بس خارج.
تكدر تكولي الأماكن المهمة هنا؟
اكو اي محلات كبيرة قريبة منا؟
واني هم.
اريد انضم من سان فرانسيسكو.
جنت دا افكر اخذ هذا الكورس بالفصل الدراسي الجاي.
النبيذ مو كولبش بارد، ممكن تسويه ابرد؟
ممكن تبدلي هاي القرط بشي بقراصات؟
بشنو انته مهتم اكثر شي هاي الأيام؟
اريد استرد المبلغ. اكدر استرجع فلوسي؟
اني احتمال ما اكدر احصل على مشروب مثل هذا بأي مكان آخر.
اذا تشتري هذا همات، راح تستوفي الأعفاء الكمركي.
ممكن اشوف شهادة التطعيم مالتك، رجاءً؟
انته تسافر هوايه؟
اني اجيت من الولايات المتحدة.
عندي تذكرة سفر بالطياره الى سان فرانسيسكو.
لو بس جانت السمافة خمسطعش دقيقة من المحطة، جان دكيتها مشي.
اريد فندق ارخص شوية.
بونساي تبدو جنها هواية رجال جبير.
بعدني ما قررت. ممكن تنطيني وقت اكثر؟
عندي صداع.
تشرب كهوه ويايه؟
اريد شهادة صحية ووصل بالتأمين مالتي.
لا يمعود. أرجوك استعجل. تره تأخرنا.
ما اريد اصرف اكثر من عشرين دولار.
ليش الطيارة ما اقلعت؟ كلولي شدا يصير.
شكد الأجره؟ ممكن تكتبلياها على ورقة؟
اريد أأجر كرسي مطوي.
انتظر دقيقة، رجاءً.
لازم السيدات يلبسن فساتين رسمية؟
لا تلمسني.
عندك جكارة؟
اذا الهوه مو كولش عالي، نكدر نروح لتيكي بوينت.
رائع.
راح اغلق هسه. شكراً على انتباهكم.
عندك هاي بأي لون آخر؟
منو؟
من رخصتك. تكدر تكولي وين موقف التاكسي؟
والشرب؟
هياته.
وين اقرب محل أجهزه؟
همم. ما تشتغل، مو؟ تكدر تنتقل للمعقد الشاغر، اذا تحب.
دا ادور على هذا الشي.
ماشي استاذ. وشنو تحب حلويات وره الأكل؟
عربة عادية لو بولمان؟
شيكات سياحية. شكراً الك. هاي تذكرة سفرك وتذكرة صعودك للطياره. كون متواجد هناك، رجاءا، ساعة قبل موعد الرحلة.
هذا ألم حاد.
الأسم غورو موتوياما. والرقم صفر تلاثة تلاثة اثنين ستة واحد اثنين اربعة تسعة خمسة.
دا احس كولش مريض.
شني اوقات العرض مال "كوسيز لاف"؟
ماشي. تريد تاخذ الكهوه مالتك هسه لو بعدين؟
كولي افضل نادي ريجي بنيويورك.
بشنو المنتج مالتك يختلف عن المنافسين الك؟
عادي محد يسمع تعليمات السلامة؟
الطرق الخلفية خطرة؟
نعم. ارجوك اخذ الأجراء اللازم.
نعم، بس واحد. شوكت اعرف. شلون راح اتعوض؟
هاي بطاقة الهويه مالتي.
احنا نفضل طاولة يم الشباك.
رجاءً كولي على ارخص طريقة اروح بيها لسان فرانسيسكو.
تعرف المعطم، كيويا؟
اتجاه واحد.
راح اسمن بس كاعد هنا آكل طول الوقت.
اكو ملهى ليلي جيد بيه عرض فلامنكو؟
هذا فستان جميل الي لابسته.
اقدامي توجعني.
وين اقرب غرفة غسيل؟
ممكن نتبادل المقاعد، رجاءً؟
مقاعد صارت منفصلة.
اريد هذا الطرد يكون مؤمن ايضاً.
القائمة توصل الى مية دولار.
مخارج الطوارئ تصير بالأمام، الوسط، والخلف بهاي الطياره.
ماشي، تم تأكيد الحجز مالتك.
الكعوب جدا عالية.
نريد طاولة على الشرفة.
تعني ان الفيلم مو مناسب لأطفال تحت سن الخمسطعش. لذلك، الآباء لازم ينظرون اذا يسمحون للأطفال يشوفون الفيلم.
شلون تريد الفلوس؟ رجاءً املي هاي الورقة ووقع هنا.
احيانا معدتي توجعني.
عندك اكلات بيها سعرات حرارية منخفضة؟ اني دا اسوي رجيم حالياً.
ماكو كلفة ضرورية.
نعم، عندي تذكرتين للعمالقة والمهربين.
احنا واحد من كبار الموردين للمايكروكومبيوتر.
شكراً. واني هم. منا لذلك الوقت مع السلامة.
سريرين مع حمام، رجاء.
وقعت على الدرج.
بيا ايس كريم تنصح؟
هممم. هذا. اللون حلو عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
شريحتين وسبرايت.
انطيني جكاير.
هذا غير قانوني تجيبه للبلد - آسف. اوكيه. اعتقد هذا كولشي.
نعم، اني بالفعل. جانوا يسكنون يمي بكاليفورنيا بس انتقلوا لفلوريدا قبل سنتين. وانته؟ تسافر وحدك؟
اني مريض.
طفلي يبدو مرهق من الصخونة.
بهذا الحجم، رجاءً.
درجات الاستحقاق الثقافي تنطي للفنانين والعلماء المتميزين بهيج يوم.
اني ياباني.
هذا مكولش غالي.
نعم. اخذ باص الي يروح لكيوتو-اكي.
هذا بس للأعضاء فقط؟
اجرة الغرفة ستة آلاف ين بالليلة.
اكدر اجيب هاي ويايه بالطياره؟
ماشي. كل الي اريد اعرفه اذا العمل راح يدفع بطريقته الخاصة.
زين. تريد شال ويه هذا؟
عيد شحن الباتري، رجاءً.
اني مستعد اطلب.
الأملاح مال حمام الأعشاب تخلي بشرتك ناعمة وسلسة.
اكتب اسم الخطوط الجويه رقم الرحلة، وياها.
صدك. اليوم الأحد، والأحد هو اسوء يوم.
نعم، هاي مشكلة التخلص من النفايات.
اريد هذا الشكل بوضع خمس اماكن.
هوايه عوائل عدها دخل متعدد.
آه. هاي الفضة فد شي نادر "القمر والجرس". متأكد تريد تبدلها؟
امي واختي جايات من اليابان حتى يشوفوني. راح يوصلون حوالي بالسبعة مساءً.
الجوزي كولش مرغوب هاي السنة.
خوش فكره. شوكت مخطط تحي؟
ماشي. معقدين، رجاءً.
وين الأسواق؟
اني متشوق لتجربة ملابس السباق الجديدة مالتي.
تصورت شباب توكم اكلتوا دونط.
شكد تكلف تذكرة درجة اولى لأيدنبيره، رجاءً؟
يبدو الفلوس الي انطيتنياها ناقصة عشرة دولارات.
اتصلت بالسيد سميث توني على غرفة ميتين وواحد، بس ماكو جواب. ممكن تشوف اذا بعده باقي هنا؟
اريد واحد حديث.
اني اشتغل ويه شركة نشر.
ممكن تترس هذا بليه زحمة؟
يا شارع هذا؟
ممكن توزنلي هاي الرزمة؟
شتسمي هذا بالأنكليزي؟
استمر بهذا الممر، بعدين راح تلكاه على جهة اليمين.
اريد أأمن هذا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. شلون اساعدك؟
ماشي، ادخل رجاءً.
نعم استاذ. اني اجي هنا اتريك كول يوم، من الأثنين للجمعة، قبل لا اروح للشغل.
ماكو مشكلة.
رجاءً حصللي تلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
نعم، ممكن نخدمكم من السبعة.
تمدد هنا رجاءً.
شلون خدمة سريعة.
يمكن راح يظهر.
رجاءً، لوف يسره من التقاطع الجاي.
من رخصتك. شلون اروح للبنك؟
اكو خدمة باصات لمتحف فورد؟
نعم. اسمك ورقم الغرفة، رجاءً.
شكد تطول حتى توصل لليابان بالبريد الجوي؟
ماشي. اشوفك السعة ثنتين يوم الأحد.
اريد اروح من نيويورك الى تورونتو.
السحاب انكسر. عندك مثله بعد؟
هذا نوع من القذارة.
ممكن تعيد تأكيد الرحلة؟ هاي تذاكر السفر مالتي.
عندك من هذا بلون اخضر غامق؟
تكدر تاخذني لكانتربيري وترجعني؟
ممكن تنطيني جطل جديد؟
شكراً جزيلاً على لطفك.
آسف، احنا ما نبيع تذاكر للمسرح.
اريد اشوف هذا.
اه، جيد، شنو المفروض اسوي؟
اريد امدد اقامتي ليومين اطول.
رجاءً غير المقعد مالتي.
عدنا روبيان كولش زين اليوم.
شكد تتأخر علما تفتح؟
مدخنين لو غير مدخنين؟
هذا كولش غالي عليه. تكدر تسوي ارخص؟
اني مفتح يوم الأربعاء الصبح او الجمعة بعد الظهر.
اني ما سويت حجز.
لأن الصيف باليابان عادة كولش حار، وما جان عدنا تكييف ايام زمان.
ممكن تطلبلي تاكسي الساعة ثمانية باجر الصبح؟
هذا شؤوم.
ليش ما ننتظر الباص جوه المظلة؟
تعال، كنجي. خلي اشوفك المكتب.
نعم، مفتوح من التسعة للتسعة.
ما دا اكدر انام زين بالليل.
شلون اثر الركود على الاعمال التجارية؟
عندي موعد آخر.
ممكن تحصل على خريطة طرق للمدينة؟
بالضبط السي الي جنت ادور عليه.
ما افهم التفسير مالتك.
لازم احول. رايح لبوسطن.
وين افضل مكان للسياحة؟
هذا متين؟
تونست هوايه.
ماشي لعد، اريد وجه اصغر مثل جوليا روبرتس.
ممكن تاخذ هذا، رجاءً؟
المسافرين المغادرين على الخطوط الجوية ايه بي سي رحلة سبعة الصفر ثلاثة المتجهة لطوكيو رجاءا روحو لبوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
وين موقف الباص مال بي؟
لفردي، رجاءً.
وين اكدر اشتري مفرش طاولة؟
اكدر استأجر دليل يحجي ياباني؟
تريدني اخذ صورتك؟
ما اخذت هذا الصحن.
جرحت اصبعي. اكو مطهر؟
ممكن تنطيني طابع ابو خمسة سنت؟
راح اكون موجود هنا بالثمانية الا ربع.
اريد عطر.
ممكن اخذ الجدول الزمني؟
انته تروح للمدرية هنا؟
شكد جان بيها؟
فندق الهيلتون بعيد منا؟
اني متأكد خليتها بالحقيبة مالتي.
ارفع ايدك.
اكو مطعم تنصح بيه قريب منا؟
شنو تفضل، غامق لو فاتح؟
ممكن تكولي وين احنا طايرين؟
تذاكر تحويل، رجاءً.
شنو مكان زين مال سفره يوم واحد؟
اريد كيس كيلي الأحمر بنفس تريب هذا.
بعدك راح تسوي هذا الجدول؟
شوكت البنك يفتح؟
دا احس بيه.
اختلطت عليه. ممكن ترسملي خريطة؟
بره.
اخذني للمستشفى.
لازم اجي للمستشفى كول يوم؟
معدتي توجعني.
شكد رسوم البريد حتى ادز هاي الرسالة لليابان؟
اريد كلاص شيري.
تحتاج واحد ياخذك من المطار؟
الصعود يبدي الساعة اربعة ونص رجاءً كون هناك قبل هذا الوقت.
من تلاثين الف ين.
من اكدر اشتري كارد تليفون؟
اكدر ارجعه بمدينة مختلفة؟
اخطط ابقى عشرين يوم.
رجاءً، سوي الفوك شويه اطول.
تحتاج تشوف اخصائي.
كم دقيقة بعد، رجاءً.
رقم التتبع اربعين.
ها، عندك؟ انت بالتأكيد عندك مجموعة جبيره.
ما دا الكاهم بأي مكان.
عندك مقاعد شاغره للندن؟
اريد نسخة من تقرير السرقة.
هو مسافة بلوك واحد بالشارع.
ممكن تنطيني ضوه طالما انته عليه؟
هاي الجكاير خفيفة؟
ماشي. بس مثل هذا.
الاكسبريس القادم خلال ساعة.
اريد الردان مال هاي الستره الرياضية اطول.
عندي حجز. هذا رقم التأكيد.
عيدك ميلادك صار قريب.
القطارات توقفت بسبب الاضراب.
تكدر تصلح هذا؟
الشارع جان مزدحم بالسيارات.
المبنى الثاني على يسار المبنى الأبيض.
حجزنا مقعد يوم خمسة وعشرين تشرين الأول نغادر بالدعش الصبح.
لا، شويه اكثر بالأمام. هنا، نعم.
نعم، هذا ما يشمل الوجبات.
وين اكدر استرجع ثمن هاي التذكره؟
ليش دا يصير هذا الشي؟
اريد ارتاح.
سيارتي عطلت، رجاءً تعال اخذها.
اريد شعري اطول من وره.
شنو الأنواع الي عندك؟
اتفق وياك. هذا واحد من الأماكن المفضلة عندي.
شنو نوع الموديل الي أبالك؟
اسمي ميشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو.
ممكن ترسملي خريطة بسيطة منا؟
وين نلتقي؟
اريد شعري يترتب مثل ما كان.
انطيني خمسين، رجاءً.
وين اكدر اسجل دخول للخطوط اليابانية؟
شنو المحتويات؟
اكو اماكن بالمنطقة ينصح بيها بشدة؟
انطيني شوية خردة، رجاءً.
ماشي، راح احرص الجنط مالتك تكون هنا.
هذا هو تخصصنا، سمك دوفر المشوي.
راح نبقى.
تسلبت.
ماشي، لازم اركزها؟
راح نشارك.
ما عدنا نفس الشكل حالياً. راح اجيك المخزن. انتظر بس دقيقة، رجاءً.
سكوتش ويه المي، رجاءً.
هذا يبدو حلو. شكد يكلف؟
اخذ هاي الوصفة الطبية للصيدلية. تكدر تاخذ الدوه هناك.
اني طلبت هذا.
نعم، تكدر توكف بأي محطة بين هنا وشيكاغو.
وين اكدر اشتري شويه تذكارات؟
هذا كولش غالي. ما اكدر اشتريه.
اكدر اخذ رقم أيه بي سي آند كومبني بشيكاغو، رجاءً.
وين الكاتدرائية؟
شلون تريد البيض مالتك؟
هو بالضبط وره هذا المبنى.
لا، اتصور نسوا يجيبولنا واحد.
ماشي، تم التأكيد. ممكن تنطينا رقم التلفون مالتك، بس بحالة نريد نتصل بيك؟
شنو اسم الرسام؟
تريدني اخليه يرجع يتصل بيك لمن يجي؟
اريد اخذ هذا.
اني احب هاي الخدمة مال شمبانيا الترحيب وره الصعود. اسمحلي اشرب بصحتك.
اربعين دولار بالساعة زائد ثمن سنتات للميل.
اتراهن بخمس دولارات.
مو هذا طلب شخص آخر؟
ممكن تكولي شلون اوصل للمتحف؟
اني كولش آسف، بس أريد أأجل الموعد.
تكدر تنصح بسفرة؟
القطار مالتك راح يغادر من منصة ثمانية.
ادور على حقيبة مع حزام قابل للتعديل.
اريد تبقى تحت مية وثمانين دولار.
راح اسألك وره ما ادور.
نعم. حجز ست ليالي، رجاءً. تبدي تلاثة وعشرين تموز.
ممكن تشوفني غير شي تصميم مختلف؟
شنو نوع العصير تحب؟
راح تروح للبيت بالعطل؟
وين اكدر اروح حتى اشوف منظر حلو؟
هذا جان مكسور اصلاً من فتحت الرزمة.
تسعة وعشرين آب.
اريد ادز هاي بلابريد الجوي لليابان.
عيد الشكر. هو عيد شكر لكل الي يدعمون المجتمع باعمالهم.
هاي الغرفة كولش صغيره.
ممكن اخذ بعد جاي، رجاءً؟
اريد هاي الملابس تنغسل اخر اليوم.
اكو بنك قريب منا؟
ممكن تعزل الطاولة، رجاءً؟
سجينة، رجاءً.
هاي كولها مواد مطبوعة.
رجاءً اكتب رقم غرفتك ليوره.
احنا نستعمل عيدان لمن ناكل.
رحلة دلتا رقم عشرين ثمانية لينو أورلينز راح تتأخر حوالي ساعة وحده.
لمن ارجع ليابان، راح اكتب رسالة. اذا عندك وقت، ارجوك تبعثلي رسالة.
عفت تذاكر الطيران مالتي بالفندق.
غرفة سرير واحد بدون دوش، رجاءً.
شكراً لأن ذكرتني. هواية ناس ينسون يوقعون اساميهم عادة؟
زين، احنا فاتنا الوقت. ممكن نواصل هاي المناقشة يوم الخميس الساعة وحده؟
اريد بيجاما.
ماشي. راح اتصل بيك لمن تجهز.
شنو رأيك بالغده؟
هاي اليموزين راح توكف ببوابه ثمانية اولاً.
لأي ساعة اكدر استعمل مطعم الفندق؟
هذا قطار مباشر؟
زين، الوقت اتأخر. اتصور لازم اغادر هسه. شكراً جزيلاً على هاي الامسية اللطيفة.
ممكن اخذ ادوية للآم المعدة؟
اريد دجاج مشوي.
خطأي. مو خطأك.
من رختصك. شوكت يخلص هذا الفلم؟
هذا بلية زحمة.
مجوهراتي انباكت. احتاج ابلغ بخصوصها.
بس لحظة، رجاءً. راح اوصلك بالسيد جونز.
مرحباً. هنا خطوط يونايتد الجويه.
وين السيد جونز تعلم اليابانية؟
عندي واحد صغير نفس التصميم.
تكدر تضيق هذا البنطرون؟
الجمعة بالليل، الساعة تسعة.
هاي البوابه للاس فيغاس؟
عندكم باص من المطار؟
خاشوكة ثانية، بلية زحمة.
شويه مالحة، بس عجبتني. جبتها وياك طول الطريق من اليابان؟
استعجل شويه بيها، اذا امكن.
ممكن تدفع عشر دولارات هنا مال عربون؟
نعم، كعدني وره تلث ساعات، رجاءً.
اريد اطلب، رجاءً.
اكول نعم لو لا؟
خاشكوتين، بلية زحمة.
وين الموقف الجاي؟
السيارة بيها ضوضاء غريبة.
بيا وقت يعزل مكتب البريد؟
اني بالفعل دفعت خمسين دولار عربون من سجلت.
عندك دوه مال اضطراب معدة؟
لازم البس كبوط وربطة؟
اكدر احول فلوس لحساب التوفير مالتي؟
نسيت حقيبة اليد مالتي.
اريد أأكد الرحلة مالتي.
ساعتي. جانت جديدة صناعة سويسرية رقمية.
اجتازيت هذا الاختبار ويه الالوام المتطايره.
اريدك تاخذني الى اماكن مثيره. اني سايح مثل ما تعرف.
اكدر اروح اتفرج على المدينة طالما السفينة بعدها بالميناء؟
من الأفضل الك تضبط المراية الخلفية.
راح يكون هناك انتظار لعشرة دقايق او اكثر.
ممكن اشيل المواعين مالتك؟
راح يسرني هذا الشي. شوكت تريد؟
اتصور اني عفت كامرتي ورايه من تغديت هنا ليلة البارحة.
اجمعها على البوابة.
اوه لا. ماكو داعي. اني راح اهتم بالموضوع. انته سويت الي عليك واكثر.
اما تصلحها او تبدلها، رجاءً.
اكدر ادبرها في وقت ما الشهر الجاي.
رجاءً، اخذ وقتك الكافي.
شلون يتقارن هذا المنتج الجديد بالمنتجات الموجودة؟
البياع بهذا المحل انسان جدا لطيف.
ممكن تحتفظلي بهذا؟
بس دقيقة، بلية زحمة.
عندك قسايم الاستلام مالتك؟
اريد استأجر سيارة هذا الأسبوع.
نعم، بالبداية، اغلسلها بشكل منفصل.
رجاءً، شوفني ساعات رجالية.
بالأربعة وعشرة.
شكد تكلف الليموزين اذا اريد اروح لمركز المدينة؟
من هذا الصبح.
من الأفضل نستعجل. بدوا يصعودن.
كولش كاعدة وزن.
طلبت دجاج.
لعشرة أيام.
شكد عمر هذا الولد؟
شكد كولها على بعض؟
اريد مثل هذا، رجاءً.
ضعيت الشيكات السياحية مالتي.
رجاءً، انطيني دوه بارد.
رجاءً، خليها بمخروط.
اني يوميه اشوفه الصبح بالقطار.
ممكن تتعشى ويانا هاي الليلة؟
راح ابقى بفندق بي لحد باجر. اكون ممنون اذا تبلغه باني هنا.
الرحلة تأخرت لمدة خمسة واربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
شنو اختصاص هذا المطعم؟
عدنا نبيذ ابيض فاخر.
بس شوية ادويه باردة.
ممكن تجيب الجنط مالتي جوه للوبي باجر الصبح؟
اوه، اني على ما يبدو دائما اضيع شي من اسافر.
فقدت القدره على استخدام ايدي اليمنى.
اهلاً، منو روي؟
بعدين، راح توصل شارع تسوق. اذا تتبع الشارع راح توصل للمحطة.
لا، مو هنا. اكو غرفة تدخين بظهر هاي العربة.
ممكن تنطيني كراسة؟
اوصل هناك بالتسعة، رجاءً.
نعم، استاذ. شلون تريدني اقطعها؟
اتصور اكو خطأ بالقائمة.
بس زيت وخل كولش كافي.
عندي بالضبط الي تريده. ممكن اقترح هذا؟
كهوه حلوه.
هو سباطعش أيه. اوه، اني آسف. ارتكبت خطأ.
ابد سمعت باسبوع ذهبي باليابان؟
شكراً. رجاءً راجع مره اخرى.
بعدها محجوزه؟
ممكن اتركها بأي مكان بالبلد؟
يا رقم لازم اتصل منا؟
شلون اوصل لديزني لاند؟
تعتقد؟
من رخصتك. وين المطعم الرئيسي؟
اريد اسوي مكالمة لليابان.
رقم المعقد مالتي دي اثنعش. وين هذا؟
شنو هذا، رجاءً؟
يا نوع أبالك؟
نعم، راح نوصل الساعة ثمانية بالتوقيت المحلي.
اذا لكيت اي شي، رجاءً اتصل بيه.
ممكن اخذ لحم خنزير وبيض؟
شربت بطيخ للحلويات، بلية زحمة.
المي الحار مو كولش حار.
ممكن تشرح شلون نسوي هذا؟
رجاء، اكتب عنوان الاتصال مالتك هنا.
ممكن استعمل فلاش؟
شكرا. تعال لغرفتي الباجر بنفس الوقت. راح اكون مجهز الصور.
اسف هسه تكدر بس تطلب من قائمة الطلبلات الليلية.
عادي لو نقي؟
عندي صداع.
هذي الغرفة ثنعش صفر سبعة.
اريد غير غرفة.
هذي الفيزا صالحة لشكد؟
اكو مستشفى قريبة منا؟
اريد جناح.
عندك عرض اكبر؟
اكدر اجرب رقم تسعة؟
فندق امين وعيكون عدهم ريوك مرتب، رجائا.
وين حيقة الحيوانات؟
اكو اي شي اكبر؟
تلاثين دورلا و ثمانين سنت.
تعتمد على اذا جان الجو دافي، بس بوسط اليابان، بداية ابريل.
لفة بركر بالجبن وفنكر جبس.
هسه متاخرة على اخر قطار.
ماعندي اي خردة.
اخذت تذكرة الباص؟
كردت، رجائا.
اني جنت على خطوط يونايتد رحلة رقم ثمانية ثنين ثمانية.
كلش هوسة يم غرفتي.
على الساحل الشرقي، راح تلكه بالاضافة اماكن مشهوره، مثل نيويورك، واشنطن العاصمة، وبوسطن.
عندك ورق ياباني؟
تبين زينة.
اكو مشكلة اذا اترك الجنط مالتي وياك لحد الساعة وحده؟
اكو جوله بالمدينة؟
نعم، اسف اني مضطر. شنو مستوى الأمان بهاي المنطقة؟
فهمت. راح احاول استأجر ستروين.
عندي موهبة فطرية من الولاده.
مو مشكلة. وين الخبز؟
مدخنين رجاءً. و معقد يم الشباك رجاءً.
وشكد تاخذ على الخياطة؟
ياهو اسرع، التاكسي لو الأسعاف؟
عندك من هذا التي شيرت بالوان ثانية؟
ما المفروض تتفرج التلفزيون بكل الوقات.
اي، احنا جايين عليه، جايين عليه.
من الأفضل تدخل المستشفى مالتنا.
وين الكه سوبرماركت؟
شويه غالية. ما تنطيني مفكة؟
جم توقف لحد ما ابدل؟
هذا الرجال باك محفظتي.
حبوب الهضم وحبوب آلام المعدة مختلفة، مو؟
اريد اشوف الميناء.
فكره لطيفة.
شكد تاخذ مشي على الأقدام؟
راح اخذ عشرين من اكبر دبدوب، رجاءً.
شكد رقم الكايشير؟
هذا سهل. بس راح اباوع بدليل التلفونات.
عندك اي غرف اكبر؟
شكد الفتوره مالتي؟
اريد ابقى بهاي الغرفة ليلة ثانية.
من رخصتك، بس اريد اسلم تقرير السرقة.
والله، يعتمد على وسيلة النقل الي تاخذها. تريد تروح بالباص لو بالطيارة؟
عندك مانع اكعد هنا؟
اكدر ادز بس ايميل واحد مقابل دولار؟
نعم، دزه لغرفة اثنعش اربعة وتلاثين.
املي استمارة التسجيل هاي، رجاءً.
اريد تذكرتين مرجع لأكسفورد.
بيا وقت المفروض اجي للمطار؟
هذا بطئ.
وين اكدر احمض فلم؟
لا، ارجوك لا. ممكن تحتفظ بأسئلتك لحد ما اكمل كلامي، لمن أسألك عنها؟
اريد مقاعد زينة.
اسف المرافق ما تشتغل. احتاج مساعدة.
هذا مو شي صعب ولا غامض.
راح اوصلك للمقعد مالتك. منا رجاءً.
من رخصتك، اكدر اسألك سؤال؟
اتصور.
اهلاً. سعيد التقيت بيك.
اريد اسجل هاي الجنط لطوكيو، رجاءً.
تكدر تشوفني وحدات اكبر؟
اعتقد الملابس المصنوعة باليابان بالتأكيد خياطتها افضل.
كان من الأفضل تستسلم.
عيدها بلية زحمة.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التلفون، رجاءً؟
هذا محمي؟
يا مطار راح اغادر منه؟
استلمت الاستمارة بالطياره؟
اريد اوتي.
تكلف ثمانية وتلاثين دولار كولها سوه.
شكراً لمشاركة افكارك الفريدة ويانه.
اني اروح اتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
اني ولدت بالأول من نيسان سنة الف وتسعمية وخمسة وخمسين.
اكدر استأجر مضارب؟
هذا الباص الصحيح لمركز المدينة؟
شكد سعر هذا العطر؟
مال شنو هذا؟
وين اكدر امشي للآجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هذا يشمل الضريبة؟
شنو هيه الخراجات؟
رجاء، خابر على اسعاف.
اتراهن بتلث دولارات على هذا.
شلون ماشية الامور؟
ماكو اكل ما يعجبني.
يوم الدستور او "كيمبو كيننبي" هو عطلة وطنية يوم الثالث من أيار للأحتفال بتأسيس الدستور الياباني الحالي.
هاي الجوله تشمل زيارة برج سيرز؟
اكو مكتبة قريبة منا؟
راح احضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي.
وين دا نمر هسه؟
تلاثة كبار وواحد طفل تلث سنوات.
في المرافق بالمحطة.
موجود هناك، بالضبط كدام مكتب معلومات السياح.
ما سامع بهذا العنوان هنا ابد.
اطلع كبل لحد ما تشوف صيدلية.
ابيش الريوك؟
شلون اكدر اساعدك؟
اخذ يسرة يم ثالث ركن.
تريد كريمة وشكر بكهوتك؟
تكدر تصرف صك الميتين دولار مالتي؟
اذا لازم يبين، خابرني بلا زحمة.
وين الكهوة؟
اريد سترة جهال.
اوكي. البريد العادي يكلف خمسة وثمانين سنت و بس تلث دولارات إضافية زيادة للتوصيل الخاص.
لو بمكانك جان اشتريت هذا.
راح اشوف صعوبة ويه الكمارك؟
عندك احذية رسمية عريضة من منطقة الأصابع؟
لا. انا اقترح غرفة مزدوجة لاستخدام واحد افضل؟ عدنا وحدة.
اريد كيرلي ضيق، بلا زحمة.
هي تريد بيرة.
صباح الخير. شلونك؟
اسف راح احتاج اشوف هوية.
شنو نوع الصوص؟
هذا شوي بارد. ما تحميه؟
آسف، هذا المكان محجوز.
انا زين. بس تكدر تخابر صديقي؟
اشكرك، هذا هواي.
منو احسن صديق عندك؟
يوم الصحة والرياضة العاشر من تشرين الأول عطلة وطنية حتى تتحسن صحة الناس.
تريدني أجيك جوه البنيد مالت السيارة؟
تكدر اتساعدني حتى الكى جنطتي؟
تكدر تسوي ترتيبات مقدماً؟
اكو حد يساعدني. اشكرك.
من توصل هناك، اسأل واحد ثاني، بلا زحمة.
اريد ملحق أربعة وعشرين، بلا زحمة.
هاي دولارين. اخذ الباقي.
واحد همبركر و واحد جيزبركر، بلا زحمة.
شكد تاخذ للعملية؟
كل واحد منا يريد يدفع لوجباتنا.
الموقع جان على كرسي بالردهة.
بلا زحمة صرف هذا الين لجنيهات.
اريد جيب بكد القاموس، بلا زحمة.
لشخصين بالسبعة. الاسم واتانايب.
ساعتي. جانت سيكو ديجتال.
يكون من دواعي سرورنا نقدملك المشروب من اختيارك، بعده العشه. دليل كامل من المشروبات نقدمها على هاي الرحلة موجود بدليل المعلومات من مجلتنا.
عايش قريب منا؟
وين محل الهدايا؟
انا عالطريق السريع واحد يم مورو بأي.
اريد ساعة ام الجرس، بلا زحمة.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
هذا القطار يوكف بليك فورست، مو؟
اغلب اليابانيين ياكلون الاخطبوط والحبار.
اكدر احصل تكتات ثنين الدرجة الثانية لشيكاغو، بلا زحمة؟
انا رايح لنيو يورك.
شنو رقم الرحلة؟
واحد لنيو يورك، بلا زحمة.
لشكم يوم بس.
الثاني لليسار.
هذا الكرت، اوكي؟
هو هذا مكتب الاستقبال؟ اكو هناك عيادة قريبة؟
العشر دولارات كافية للتكسي؟
هذا طعمه ما ادري شلونه.
أي. انتظر، راح اجيب واحد الك.
نص بطل، بلا زحمة.
مو بالضبط. بس شي مو غالي.
ادور على شي؟
اربع ليالي.
احتاج جواريب.
تكدر ترخصه بعد لان اكو بكع؟
رجال دعمني. وراها شفت جوزداني اختفى.
ما متأكد اذا انا مخلي هدوم كافيه لسفرة تلث أسابيع.
زين، احنا انريد نجرب خمر ابيض.
اذا واحد سأل عني، كل الهم انا رايح للكهوة.
انا متأكد مخليه بالجيب الداخلي مال كوتي.
اكدر احصل الاسم والرقم للطرف الي راح تخابره؟
راح تدفع لي شركة الطيران حتى اشتري شوي ضروريات شخصية أساسية؟
اريد غرفة بيها حمام.
ماكو شي طلع من المكينة؟
جان المفروض تروح بالرحلة ثمانية اثنين صفر، ألي طارت قبل خمصطعش دقيقة. ميخالف. اكدر ارتبلك رحلة ثانية.
واحد فاتح الطرد مالتي.
اوو، ماكو شي. انت هنا، على كل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اثنين تلاثة.
احتاج اشتري شامبو.
تكدر تكلي يمتى راح نوصل لسيفيك سنتر؟
وين الكصاب الاقرب؟
احنا نريد نبقى لاربع ليالي من اول آب.
شنو اسم ذيج الزهرة؟
خمصطعش أيلول هو يوم احترام الشياب.
ماكو صابون بغرفتي.
ماكو شي اكدر آخذه لهذا الطفح الجلدي؟
تكدر تغير الصياغة لبس شنو كلت توك؟
شكد راح يطول للطلب؟
تكدر تحجي شوي اعلى، بلا زحمة؟
شكد المدة راح يطول قبل لا يطلع؟
وين المعلومات الرياضية؟
هذا القياس هنا، ألي تسمي قياس عادي، راح تسوي.
وين راح تخلص الجولة، ويمتى؟
وين لازم اغير القطارات حتى أوصل لادنبرة؟
اريد اخلي هذا بصندوك تأمين آمن.
وين اكدر اصرف فلوسي؟
نكدر نترك اشياءنا، بس ألي الها قيمة، بالباص؟
انا متعجب على شنو هاي الفلوس الزايدة بالفاتورة.
راح ادفع خمسين دولار.
هسه انا اعرف شنو جان الخطأ.
انا إيكيدا يحجي. عندي حجز على طاولة الساعة ستة ونص المغرب. بس متأسف راح أوصل نص ساعة متأخر.
جم اوكية ريحه اكدر احصل بدون كمرك؟
بس سياحة.
زين، بلا زحمة وقعهم. شلون تحبه؟
بعدك عندك مقاعد لمسرحية الليلة؟
اريد واحد جبير.
نمت ويه منبه الستة ونص.
انا مصور لحسابي الخاص.
ألي يوزع الورق يكدر يبدل دولاراتك ابقشيش الكازينو. انروح؟
عدنا تقريباً تلاثين نوع من دهون الحمام.
راح اطلب ايدج الأسبوع الجاي.
اشكرك، ابيش هذي الجفوف؟
لازم اروح. اخابرك بعدين.
اريد حفاضات دسبوزبل.
وين هذا سمج الفراشة يصير؟
اتغيرهم لدولارات، بلا زحمة؟
احنا كلش امبختين. همه عدهم واحد بقياس أربعة بمحل علاء موانا.
اكو ليموزين؟
ممكن احصل مخابرة تكعدني بالخمسة ونص باجر الصبح؟
افضل غرفة هادئة.
اريد مزيل وارنيش الاظافر.
اريد باتري.
اكو فرقة لايف لو دي جيه؟
اكدر أجر عدة الغوص؟
اريد احجز غرفة لاربع ليالي من اثنين وعشرين كانون الأول.
هاي الجنطة مثالية لكل الأجواء؟
اريد دونات، بلا زحمة.
اريد أأجر سيارة اوتاماتيك ليومين.
فاتتني رحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
ابيش للمطار؟
زين. يمتى هو؟
شكد عمر بنتك؟
راح تكلي على فنادق رخيصة ونظيفة؟
نكدر نحجزلك غرفة مريحة بقلعة قديمة يم نادي الكولف المشهور.
انصح بهذا لان مصنوع مية بالمية من مكونات طبيعية.
القطار يوكف ببرايتون؟
تكدر تكلي وين اكدر أحصل سيارة أجرة؟
تكتات اثنين الدرجة الثانية، بلا زحمة.
اريد ارسل فاكس.
اريد اوتي سفر.
اكدر اقدملك أي شي؟
يومي؟ انا خايف اسأل، بس شنو تقصد؟
اريد واحد ألي راح يلزم الوثايق بحجم الورق العادي بدون ما يطبكهن.
أي، بس مو قوي كلش.
انا حساس للبزازين.
أي، لازم عندك إجازة سوق و، اه، لازم عندك إجازة من لجنة سيارات الأجرة والليموزين.
اتفضل، استاذ.
ما اكدر اظاهر حتى احصل ماي حار.
اريد احجز غرفة لليلة.
لا، يستثني الضريبة وتكلفة الخدمة.
تريد تروح وياي نسوك اليوم العصر؟
هاي، هذا صدك ثوب حلو.
هسه، مكالمتك انقبلت. بلا زحمة اتفضل.
شنو رقم البوابة؟
شنو هو تذكار هاوايين نموذجي؟
اكدر أوصل هناك بالأفرع؟
اريد مجفف شعر.
رايحين لمكان تحجي هيج؟
جاي من النرويج.
من عشرة لثنعش بلا زحمة.
اكيد. خليني اشوفه. انت متأذي بحجارة، أتصور.
للاحتياط، انطيني رقم الشخص المسؤول.
اكو هناك طريق سريع؟
ليش ما اجه للحفلة امس؟
صايره دعمه.
آسف، غلطت بالرقم.
بلا زحمة ادخل رمزك.
ما اكدر اعدل الصورة.
لفة جيز بركر و عصير برتقال، بلا زحمة.
هذا جوازي.
صدك، اشكرك هواي. اه، اكدر اصعد فوك؟
تكدر تنطيني تكتين للمسرحية الجمعة الجاية؟
ذاك المسافر كال يكدرون يغيرون المقاعد وياك.
اكدر امدد اقامتي؟
كلي، تعرف أي شي يسوه نشوفه هنا؟
لا، اريد أأجر نص مجموعة مضارب وحذاء.
تكدر تكلي الجنطة الضايعة شوكت الكت؟
شنو اسم المنتزه الوطني؟
انخدشت.
وين اكو مكان زين للسياحة؟
اكدر اخذ شوي فواكه؟
اكدر اخذ غداي هسه؟
احتاج اصرف هاي الدولارات.
احتاج تكسي. انا بساوث ماين وليبرتي.
اكيد، تحتاج اسويلك تمويج؟
هاي مو تفاحة هاي خوخة.
راح انطيك وصفة. اخذها للصيدلية.
احنه نطير تلث مرات بالاسبوع، الخميس، الجمعة والسبت.
هذا غالي، مو؟
أي، عدنه هذا. راح نجهزه الك.
راح تخلي جنطتي يمك لحد الساعة تلاثة؟
لا، بس ردت أمر.
اكدر احجز أجر-سيارة هنا؟
انت امريكي؟
لهذا المكان، بلا زحمة.
سيارتي وكفت.
وين ظلال العين؟
انريد ركن هادي، اذا ممكن.
هذا التكسي فارغ؟
هاي محطة اكسبريس؟
شوكت لازم اجي؟
اريد بطل نبيذ ابيض زغير.
اه. اكدر اكل وجبتي بعدين؟ احس نفسي متخربط هسه.
بالحقيقة، عندي خبر. راح اتزوج.
اكو بنطرون ثاني؟
اكدر احصل على برنامج؟
واحد اقتحم غرفتي البارحة بالليل.
راويني السمجة ألي شفتها اليوم بكتاب الصور، بلا زحمة.
شوف التعليمات الموجودة على غلاف الاكل المفرغ من الهوا.
اريد فلوس.
باك محفظتي وشرد.
انت مو عندك دروس تجريبية؟
وين اكدر اشتري طوابع مال بريد؟
انا من بريطانيا.
راح اجيكه ويه زوجتي.
اريد ترجعولي فلوس هذا.
اكو تلفون عمومي مقابيل البنك.
راح أوصل تسعة آذار واروح يوم اربعطعش.
هذا شوي غالي، شتكول؟
عندك تذكرة الصعود؟
وين محطة الباصات؟
اتريد حلويات؟
تحجي؟
نفس الشي بالنسبة الي، بلا زحمة.
طلبي ما اجه.
اكو ينابيع حارة هواي.
بلا زحمة صرف الخمسين الف ين للدولار الأمريكي.
كلش عادي. تريد الصدك انا اريد ادخن.
وين اكدر أأجر ادوات سكي واحذية؟
نسيت مشروباتنه؟
تكدر ادزه لعنواني باليابان ببريد جمع الطرود الدولية؟
اريد كلاص خمر احمر.
بس اذا جان مالتك، أستاذ. ههه-ههه، جاي اشاقه.
أكيد. شلون انخدمك؟
عدنا بيرة، وسكي، براندي، جن، فودكا و خمرة.
آي دي. اوه، صحيح. جواز اوكي؟
رقم غرفتي تلثمية وستة وعشرين. تكدر الهدوم مال الغسل مالتي؟
راح اشوف أي واحد منها يرهم.
اريد كيتلي.
جيبلي شوي جبن مبروش.
قمصاني ينظفن باجر الصبح؟
تكدر تخليه يرجع يخابرني؟
لعد ليش؟
من رخصتك. اكو مكتبة هنا؟
أتصور انت غلطت. الغرفة مدفوعة. عندي وصل.
الباص هناك.
اريد رولتين أفلام أيزو مية، ملونة، ستة وتلاثين لقطة، بلا زحمة.
اريد اصرف هذا الصك بسبعين دولار.
اريد اشتري طوابع لعشر كارتات بريدية لليابان، بلا زحمة.
اكو مصارف يم المحطة؟
أخاف اكو غلط بالحساب.
موجود هنا.
جيزبركر سفري، بلا زحمة.
بعد صدك ما تكدر تسوي التصميم بدون كمبيوتر.
اركض.
اكو مزك ببلوزتي. ما ادري تكدر تخيطه ألي، بلا زحمة؟
شكد الكروة لمانجستر؟
تكدر تنطيني واير جطل؟
وين اكدر اشتري حصيرة شاطئ؟
يلا، انطيني حجز جديد.
انطيني ستيك لحم خنزير و بس مو بثخن هذيج.
احنه جايين الساعة سبعة.
من اشوف الاسعار هلكد رخيصة، اكول سخافة تشتري اي شي من اليابان.
انباكت تسجيلاتي هم.
موطة ام الكبوس بالفانيلا، رجاءا.
انا موافق، لازم يصير كلش طبيعي.
ديربالك من الحفرة، ديربالك من الحفرة، بعدين يم البيبان رجاءا.
راح احتاج بطاقة إئتمان.
هذا الرقم.
دليني على مكان زين بهذا الشط، رجاءا.
رجاءا انطيي تقرير حادث.
لا، شكرا الك بس هسه.
اوكي، رجاءا ابقى ع الخط. سيد ناماجيما، السيدة ساتيو الظاهر ما ترد ع الاتصال. تريدني ابقى متصل عليها لفترة اطول؟
يمكن، بس لازم نوزنهم كلمن وحدة.
مبينة شوي غريبة.
منين استلام جنط الرحلة سبعمية وتلاثة؟
اكو شي غلط بالمقبض مالك.
راح يخرب هذا؟
لا، شكرا. احسنلي ما اشرب بعد.
رجاءا دليني على شارع تسوق مناسب.
ذاك الباص يروح لفندق هيلتون؟
هسه، هذا الصبغ كلش مميز. هذا مال تسوروتارو كاتاوكا. هو معرومة كفنان عالمي.
عندي تقدير كلش جبير للموسيقى الكلاسيكية.
اكدر اعزمك على عشا فد مرة؟
زين. شنو اسم الشخص الثاني ورقمه، رجاءا.
اعذرني، خليني اطلع، رجاءا.
تكدر تصيح لموظف يحجي ياباني؟
احنه نزور اقاربنا دائما.
ميكي هاياكاوا. هاي الغرفة سبعمية واثنين.
لازم ابقى هنا الليلة، مو؟ تكدر تساعدني احجز غرفة بفندق؟
ملا لازم يصير طويل. خمسطعش دقيقة بالكثير.
تكدر تكلي على كلفة هاي المكالمة؟
زين، تكدر تكللها انا اتصلت، رجاءا؟ راح اتصل بيها بعدين.
اكو جولة صباحية؟
تصرف عملات اجنبية؟
ميزانيتنا بحدود الخمسين دولار لتلث اشخاص.
منين اكدر اشتري فلم كاميرا؟
عندك بيرة يابانية؟
اريد بدلة سباحة صغيرة، رجاءا.
اريد اسجل جنطي.
هاي السيدة كاوازو بالغرفة الف وستمية واهدعش.
العفو.
همه ولاشي.
شنو اكثر شي مهم عدكم انتو اليابانيين، راس السنة لو الكرسمس؟
مقعدك رقمه اثنين وتلاثين ايه. بعدين اطلع كبل فهاد الممر. هو يم الشباج.
بس دقيقة، رجاءا.
رجاءا املي تقرير الفقدان.
ما افهم امريكي، انا احجي انكليزي بريطاني.
من أمس.
يشمل تأمين التصادم والمسؤولية القانونية.
فقدت شريط استلام الجنط مالتي.
عندك اي بروش بتصميم زين؟
جاي اتصل من تلفون عمومي بماسي.
هذول كلش كبار.
شكد الكراجية لكل ساعة؟
السيدات والسادة، على رحلتنا لليوم، عدنا مضيفات يحجون ياباني تكدرون تميزوهم من خلال العلم الي لابسينه. اذا تعرفون اي واحد يحتاج مساعدة لغوية. رجاءا انطونا خبر.
اكو حقبة فنية محددة تفضلها؟
رجاءا جيكها بعد مرة.
اطلع كبل ويه الشط تقريبا نص ميل. راح توصل للمنتزه.
لا، هذول كلش اقوياء.
اوكي، راح رسله للاس فيكاس الك.
جاي ادور على دريس ركض.
يعجبك تشرب شي من البار؟
من هذا الطريق رجاءا، اصعد بهذا المصعد.
احسنلك تاخذ قار الثمانية ونص.
اكو سينما قريبة منا؟
هسه موسم المحار، راح يصيرون زينين.
اريد مع ساعة يد ثانية.
راح اسجل دخول بحدود الساعة تسعة بالليل.
تأخر الوقت، لازم اروح.
ما استخدمت خدمة الغسل عندك. راح تجيك هذا مرة ثانية؟
أريد جاي، رجاءا.
لا، ماكو.
هاي الوكفة الاخيرة؟
خلينا نتصل عليه.
هذا حار سبايسي؟
وين اكدر اخذ باص لمعالم المدينة؟
اي، اريد اشوف معالم المدينة.
اكو هواي سواح حولالبناية، الظاهر مجتمعين حتى يشوون شنو جاي يصير.
شكرا لكرمك.
الصراحة احسن سياسة.
تكدر تكعدني الساعة ستة، رجاءا؟
شكد تكلف لنص يوم؟
انا كنجي.
تعرف اماكن زينة الواحد يشوفها بشيكاكو؟
زين، اذا انينك مصرين، راح اروح وياكم.
راح تبدل هذا بواحد من نفس النوع، رجاءا؟
اريد احجز للساعة تلاثة ونص مساءا.
صنودك السلامة، رجاءا.
رجاءا اختار واين مناسب.
اريد فد مكان صغير.
لازم ادفع للبانزين؟
حرامي. لزموه.
احنه منتظريناصدقائنا حتى يجون.
رجاءا انطيني شوية خردة.
كيرلي ضيق، رجاءا.
هي صغيرة ولطيفة.
شنو اوبرا اليوم؟
مشوي، رجاءا.
هدوم الغسل مالتي بعدهن ما رجعن.
بالمناسبة، انت فارغ السبت الجاي؟
زين، اذن، ممكن راح نلتقي هواي.
هي عاملتني وكأنما انا مجدي.
اشوف. همين، تكدر تساعدني بعد بمشكلة وحدة؟
تكدر تخلي العدسات بالوصة الطبية بهاي النظارات الطبية؟
را اخذ اثنين من هذول.
شنو من جلاب حلوة، شنو تربي؟
طيحت الشوكة التي . رجاءا جيب وحدة ثانية.
ذاك جان يونس.
اكيد. اطلع كبل وافتر بالركن الثالث . راح تلكاه على يمينك.
عندك فد فلم لسلايدات ملونة؟
تعرف كاثي؟ هاي حفلة عيدميلادها.
عندك جدول الوان؟
اكدر ادفع بصك سياحي؟
بس، هو، يمعود، شلون راح اعرف الشي الحقيقي؟
اكدر اصل عيها بدون ضرائب؟
ما اكدر اخلي جنطي جوا المقعد. تكدر تخليها الي، رجاءا؟
تكدر تخلي هاي الجنطة بصندوك السيارة، رجاءا؟
انا طالع هسه. راح اخذها.
رجاءا دز واحد لجنطي الستة ونص.
اريد خريطة لسان فرانسيسكو والمناطق المحيطة.
شنو نوع الخبز الي تريده؟
وين المصعد؟
اكو واحد يكدر يعزف بيانو؟
باي محطة لازم انزل علمود اروح ل امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية اقل من الف دولار.
شكرا، بس ما اعتقد عندي وقت حتى ابقى ليلتين. تكدر تحجزلي غرفة مزدوجة بذاك الفندق لليلة اثنعش اذار بس؟
اكدر احجز غرفتين مطلة ع المحيط؟
بعدنا ما مقررين.
رفيقي عثر وصار عده التواء بالكاحل.
راح اجرب فد شربت.
اكو مطعم تايلندي قريب؟
هو بصف المبنى لطويل. ارجع من نفس الطريق الي اجيت منه لاشارة المرور، بعدين اكسر يسرى.
لازم الحك على طيارة لوس انجلس باجر الصبح من وقت.
اذن اكدر بثقة اوصي بهاي "الرحلة السياحية مال مدينة سان فرانسيسكو". وهي تراويك الشكل الرئيسي لسان فرانسيسكو.
اريد اخذ تأمين.
خلينا نضغط خفيف حتى نخفف الالم.
تريد تشتري بدلة.
ببيش التكسي للفندق؟
وين التواليت؟
تكلف شي الدخلة لهاي البناية؟
سويها على طريقتك.
ادور على فد شي مثير.
الشباج معلك.
علي اي جهة من يونيون سكوير هو؟
نص اوكية من شانيل رقم خمسة، رجاءا.
شنو رأيك بشوي كهوة؟
احتاج بطاقة؟
تقريبا شكد تكلفة الخدمة؟
شكد البعد منا؟
كريم وشكر؟
عدكم نسبة تخفيضات للاعضاء؟
اكو سوبر اكسبرس بالتسعة ونص؟
خليني اجيك دهن البريك والمحرك. محركك يبين تقريبا واكف.
جان غلطتي.
ماكو كهرباء.
راح ابلغ هذا للشرطة.
كل واحد راح يدفع لمشروبه؟
اي مكان من تلاثين لخمسين دولار لليلة.
رجاءا صلح هذا .
براس السنة، وبمناسبة مميزة مثل حفلات الزواج، توزيع الجوائز و الجنائز.
خردل زيادة، رجاءا.
ليش ما نطيها نسبة؟
اي فلم تفضل؟
هاي عشرين وانطيني دولارين، رجاءا.
ضربتني من الجانب.
اكدر اجي بالثنيتن.
هاي حقائب الرحلة جيه ايه ال صفر واحد؟
هاي رحلتي الاولى لباريس.
تكدر تقدر الكلفة قبل لا تشتغل عليه؟
ادخل، رجاءا.
رحلتنا مال التسلق راح تكون ممتعة كلش.
وين ننزل البلم؟
ما عدنا جنطة للمبلغ لذلك راح اخليها بعلاكة بلاستيكية.
اريد العب تنس.
اكو عصير اناناس وبرتقال وطماطة.
الجانب الايسر من هذا الطابق، يم الدرج الكهربائي.
شنو جي يعزفون بقاعة الحفلات اليوم؟
تفضل تشوف فلم مختلف؟
جاءا صرف هذا الصك السياحي.
اريد اخذ نفس الكورس باجر، رجاءا.
انا احتمال اكدر انطيك جواب احسن على ذاك بعد كم عرض.
اريد هدية لذكرى سنوية.
شنو المسرحيات الموسيقية المعروضة هسه؟
عندك مراية؟
اعذرني، بس انا ضيعت طريقي. تكدر تساعدني؟
راح اخذ هذا، رجاءا.
ما تكدر تجيب الالعاب النارية لكندا.
زوجتك شنو من طباخة رائعة.
تحتاج اي مساعدة؟
ممكن تحجز تكسي لباجر بالستة الصبح، رجاءا؟
شنو تحب ويه دخولك؟
اكو بوتيك قريب منا؟
هذا المكان متروس ناس، مو؟
اسف. راحيكونون جاهزين بحدو خمس دقايق.
صار عندي تشنج بركبتي من نمت.
اوكي، ماكو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
ما عندي اي فلوس.
باي وقت لازم اكون بالمحطة؟
اكو هواي مطاعم هنا.
بصف غرفة الامانات.
تنست بالسوالف وياك.
اكو جولة العصر؟
انا ويه اصدقائي.
تونست ببقائي. شكرا.
الشاطئ بالضبط جوا. شنو من منظر حلو.
شكرا لانتظارك، انسة ماكوير. هذا هو. تفضلي، رجاءا.
عندك صورة هوية؟
سبعة، رجاءا.
اريد ادز هذا للغسيل. يمته يكن جاهز؟
عندي بنطرون مخطط.
اي. جنط شخص ثاني وصلت لغرفتي هسه. راح تجيكها، رجاءا؟
اكدر احصلها مشروحة اكثر بالتفاصيل؟
نمت زين؟
ممكن تضغط ع زر التصوير؟
مفتاحين، رجاءا.
اريد ضوا.
هو بنهاية الممر.
اريد اوراق ملاحظات.
راح نروح بالباص؟
انت كلت راح تروح لطوكيو باجر؟
خلين انام لحد الساعة تسعة.
لازم احول لاي دبيليو واحد صفر صفر. هذا ممكن؟
شلونها لعبتك هاي الايام؟
احس روحي مخنوك.
ماكو مشكلة. اذا اجيت بالخامس من ايلول، تكدر تستمع بعرض علمي لان عدنا يوم مفتوح خاص كل اول جمعة من كل شهر.
عندك غير جولة؟
زين، تخفيضات خمسة بالمية . مقبولة؟
انا رايح لباريس.
هو مو اخر موديل، مو؟
هو مجدول الساعة ثمانية ونص بالتوقيت المحلي.
اخذ ذاك المبنى ويانه، رجاءا.
اوكي. عندي طاسة وسط وكرات تمن.
شلونه هذا؟
اريد اشوف ذاك البشباج، رجاءا.
مستحيل. احنه باجازة. انا ما اقبل اكعد بفندق واباوع بيسبول ع التلفزيون. اريد اروح اشوف مسرحية.
اكدر الزمه؟
تكدر تجي هنا حتى تصلحه؟
اريد فد الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
اريد فد كريم تنظيف.
اريد بلوزه بردانات طويلة.
انباكت جنطي.
طرقنا الاهر جاي تتقاطع هواي، مو؟
اكدر اشوف القائمة من جديد؟
بعدهم يبينون على خضار شوي.
شكد؟
فراولة، رجاءا.
جبل فوجي هو اعلى نقطة باليابان على ارتفاع تلت الاف وسبعمية وستة وسبعين متر.
لا، بعد مو هسه. اكو هاي حتى تختار منهم.
اريد فد كريم ليلي.
هو بين المخبر والكصاب.
تكدر تكصر الردانات؟
اسف ماكو ملعب كولف هنا.
تكدر تراويني الحلقة الثانية من اليسار؟
تكدر تطلب منه يخابرني؟
حاولت اخار دوليا. كدرت تعبر بعدك؟
هذا جان غلط.
اي، هو. لان تكدر تشوف العلم كدام البريد.
انت راح ترسلهم بالتاكيد؟
اريد اخابر باستخدام بطاقة الائتمان.
اريد مالتي يروح.
من يوصل، راد ندفع حتى نشحنه لعنوانك.
هاي الايام دائما استخدم الكمبيوتر بالشغل.
اوه، اوكي. فهمت. راح اجي لمكانك.
لا، ذاك كافي.
من احصل مخدة وبطانية؟
تكدر تجي هنا باقرب وقت ممكن، رجاءا؟
كوب كهوة، رجاءا.
جاي ادور على كارتات بالعادة هواوية.
تكدر تضبط الوسط بتلث سنتيمات؟
انا نفس العمر.
راح تجيبلي كهوة؟
تلثمية وخمسين دولار؟ هذا فوك ميزانيتي.
لازم نصوت عليه؟ اذا لا، اعتقد وصلنا لنتيجة، وراح ادزها لمجلس ادارتنا باجر الصبح.
تعرف اذا اكو اي فندق رخيص؟
صباح الخير. نمت زين؟
شنو ناوي تسوي ورا ما تخلص مدرسة؟
انبكت من جنطة الجتف بالشارع.
عدكم اي خدمة ثانية بجانب الريوك هذا الصبح؟
اريد كوب كهوة بيضه، رجاءا.
اوكي. ندق شيراتون قريب منا؟
اتمنى انت مو كلش تعبان.
اريد أأجر سيارة من هذا النوع ليومين.
راح اخذ ضربة من جاك دانييل.
اريد علاكة شامية، رجاءا.
طيحت عصا تزلج.
ما جينا اي هدية للاستقبال. بالمقابل، الخطار جابو فلوس كاش.
اريد ادزه بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متاخر بسبب الثلج الثكيل.
شحن، رجاءا.
تاخذ رسالة، رجاءا؟
اسف. ما اكدر الحك عليك. ممكت تحجي شوي بطئ، رجاءا؟
شنو اكدر اراويك؟
ممكن اخذ صور؟
من اصل مية.
رحلتي رقم اج بي واحد وثمانين لطوكيو باهدعش اذار.
اكدر احصل نفس الطبق مثل ذاك؟
عندك غير واحد؟
رجاءا جيبلي الريوك لغرفتي بالسبعة باجر.
ابو الصيانة راح يكون فوك بعد شوي.
انا اسف، راح ارجع بعدين.
شلون اكدر اخذه؟
اكو اي شواغر برحلة الخميس؟
اعذرني، اقدر اكمل؟
عندك اي نباتات وفواكه؟
رجاءا كليشلون املي بطاقة النزول هاي؟
اعتقد سيارتي تسوى خمسة الاف دولار.
هاي الاكل قليل السعرات الحرارية؟
اي باحصلازم اخذ حتى اروح للمحطة؟
اي، هو. بس لازم تكسر يسرى بثالث اشارة مرور وتبقى على ذاك الطريق لحد ما توصل للطريق ستة وستين.
اريد كلاص ماي حتى اخذ دوا، رجاءا.
راح اكون كلش ممنون اذا اخذتني للشاطئ.
انا اسف. عندك رقم غلط، هذا تانكيوشا بريس.
احنه طالعين.
شنو هاي الموسيقى؟
رجاءا انطي هذا الشراب المركز لطفلك، قياس واد، بعد كل وجبة.
هذا الستايل متوفر بثمانية وعشرين، واحد وتلاثين وخمسة وتلاثين سنتيمتر.
اوه، هذا مبين هواي.
ممكن استخدم تلفونك؟
ريحته كلش طيبه. ببيش هو؟
اريد ارجع أأكد رحلتي لشيكاكو يوم سبعطعش.
اكلت شوي هواي.
ممكن احجي ويه السيد براون؟
هذا البيت مبين مريح للي يعيش بي، مو؟
اريد احجز على الخطوط الجوية نورثويست الرحلة صفر ثمانية ستة يوم خمسة.
محفظتي، الجواز وباقي الممكتلكات الشخصية.
يمته تعزل؟
انتظر دقيقة. يمكن نسيته بالحمام.
هذا بالضبط الي ردت اكوله.
اي، اعتقد.
بيتك جبير. كم غرفة؟
تونسنا بالعشا.
فهمت، بس ما اكدر اكوله.
اوه، اي، رجاءا. اتمنى ما يصير عدهم دوار البحر.
لطوكيو، رجاءا.
شكد وقتنا المتوقع للوصول؟
انا رايح باجر من وقت، ذلك اريد ادفع هسه.
دراي شيري، رجاءا.
مقعد غير مدخنين، رجاءا.
هو مشغول هسه.
الاجانب يكدرون يوصلون للكتببهاي المكتبة؟
ممكن ابقى بغرفتي للثنتين ورا الظهر؟
هاها. صباح الخير بوقتك. اوكي.
اريد فلم رقم ال ايه اس ايه هذا لهاي الكاميرا، رجاءا.
وين لوحات مونيه؟
هاي البيتزا طيبة. منو مسويها؟
هذا الطبق طعمه يشبه شنو؟
همه هم غاليين.
يمته القطار الرايح لبوستون الجاي يطلع؟
اخطط اتعلم كولف.
رجاءا انطيني شراب ثاني.
راكب امواج كلش زين.
اسف الدرانات كصيرة كلش.
تكدر تراويني شلون تعبي بانزين؟
تكاليف الفندق تشمل الريوك؟
هذا كلشي؟
هو بنهاية هذا الشارع.
رجاءا شغل العداد.
غرفتي كلش باردة.
راح ارجعلك من نكول ما مشغولين.
عندك واحد اكبر؟
احس بتحسن.
عندك معرفة بجغرافية اليابان؟
رجاءا راويني وين انا على هاي الخريطة.
مية بالمية كطن.
اريد اغير لاطلاة ع المحيط. اكو تكاليف اضافية؟
بيش اجار نص يوم للوحة؟
العاشر من تشرين الثاني.
اريد شريط طابعة.
هذا كلش طيب.
يمته نقلع؟
شلون راح تخلي السايق يعرف من تريد تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. تريد اكثر؟
انا حجزت بطوكيو قبل شهر.
اشكر من اعماق قلبي.
انزل ها لمركز روكفلر؟
رجاءا قيس حجم حذائي.
هو رائع.
تطلع وياي بموعد؟
رجاءا نظف هذا الكوت.
اريد أأجر زورق.
وين قسم السيدات؟
الكهوة ما مشمولة؟
باي حقل جان هو قبل؟
اللعنة. اللعنة. اللعنة. اللعنة. تعودت على وجهها.
لازم ادفع التكاليف الاضافية من ادخل للبناية؟
هلو، شريكك ع الخط، تفضل، رجاءا.
جرحي يأذيني.
وين المحطة؟
عندي برد وقشعريرة.
تلت ايام.
اعبر الجسر مناك، راح تلكى المكتبة على الجانب الايسر.
رجاءا ساعدني الكى دليل يحجي ياباني.
ما ريد واحد ضخم.
راح يكون تأخر قليل.
شنو الفرق بين ذول الفناق؟
عبرت محطة نزولي.
جان رائع. شكرا.
راح اكو هناك بحدود الستة بالليل.
عندي اي شي شوي اطول؟
تاريخ انتهاء الصلاحية اذار الف وتسعمية وتسعة وتسعين.
شلون جان؟
اكو كازينوات زينة؟
هاي فلوس القلا. فاتورة بمية دولار.
وين قسم السيدات؟
وين اكدر انزل البلم؟
صديقي انصاب.
احنه بحالة زينة.
هذا المحل يفتح باجر؟
هو بنهاية القاعة.
تكدر تترتب شاربي؟
هذا يجي ويه الزلاطة وخيار بن البتيتة المطبوخة او الاصابع الفرنسية.
ين اكدر اشتري قوري؟
ما اكدرابيع هذا بغير وصفة.
اكدر احجز خمس مقاعد بنفس الصف؟
تكدر تدايني واير سحب، رجاءا؟
اي سيارة صرفيتها احسن؟
ما راح تحصل تخفيضات مهما حاولت.
تكدرتفتح هاي لجنطة، رجاءا؟ شنو عندك هنا؟
اريد اسوي مكالمة بعيدة المدى لفندق هيلتون ببوستن.
النسوان يقبلن بهذا؟
ديربالك، سكف ناصي.
ما اكدر اشوف الشاشة بصور زينة. اكدر اغير الكرسي لفترة؟
زرت البحيرات العظيمة للمرة الاولى.
اكو شي غلط بمكينة البيع.
احتا طبيب.
شكد ثارلها بالمملكة المتحدة؟
محبين الفنون الغريبة مثلك في الاغلب يستمتعون برسومات الهيبيش ومشهد الموسيقى فالشارع.
اي وقت؟
راح اخذ صوصج وكولا.
وياك مشغل المكالمات الخارجي.
تكدر تشوف بناية بيضه، صح؟ هو كبال ذيج البناية.
من يمته؟
ما عندي اي شي اعلن عنه.
شنو؟ لازم تدفع ضريبة من عندك اكثر من تلثابالة من الكحول؟
صديقي كلش مريض. تكدر تخابر طبيب، رجاءا؟
ما اعرف شي هواي عن الواين. شنو الزين لهذا الاكل؟
تكدر تخابرني الصبح من وقت، رجاءا؟
اكو محطة بانزين على بعد بلوكين منا.
اليابانببن ما ياخذون اجازة طويلة.
احس الناس تباوعلي . غريبة واحد يشوف ياباني؟
طبعا لا. ليش تكول اذا؟
وين الطريق لمدخل البريد؟
وين مستودع باص كيهوند بالمدينة؟
بس مو المطاعم اليابانية بكيوتو غالية؟
اعتقد هو عالي شوي بالنسبة الي.
عدنا غرفة مزدوجة وحمام بخمسة وثمانين دولار.
ايتد تسعيرة الحجز.
باردة اكثر من العادة هي السنة. بس مو كافية حتى يطيح ثلج.
منين اكدر اشتري تذكرة مترو؟
راح احصل على مقعد رجال اعمال، صح؟
شك كلفة التكسي من الفتدق لمحطة؟
اكدر احصل هاي وهاي، رجاءا؟
يكولون اليابان بلد كلش غني.
يكولون اليابانبلد غني؟
تكدر تنزلها لعشرين دولار، رجاءا؟
هاي هدية صديق.
الثلج يخلي الطريق زلك.
ما اكدر الكى الكامرا.
راح اسوي لفتين لحم.
عندك شي تكوله؟
شايف كوت ازرك؟ خليته على هذا الكرسي.
اكو محل ورد بتاطع الطريق.
انا من طوكيو.
اريد كريم ريفلون مال الغسل.
عندي كم شغلة للغسيل.
انا طلبته من زمان.
تكدر تدز حمال لغرفتي بالستة الصبح؟
راح اخذ هوت جوكلت.
نكدر نرتب ختى ننظف غرفتك.
مميز، رجاءا.
شكد هو لفندق سي؟
اكدر اخذ تذكرة متعددة؟
اريد احجز ميو لشخصين باسبعة، رجاءا.
اريد فد كريم ليلي.
تكدر تلف ذا على اساس هدية؟
هسه بتلاثة وربع.
راح اخطط ادز فواتير الاحتياجات اليومية الضرورية مالتي، رجاءا، انطيني اسم وعنوان الشخص المسؤول.
صعبة علينا نحجي انكليزي بطلاقة .
عندك من هذول نفس التصميم بس كعب اعلى؟
اريد بلوز لولد بعمر عشر سنوات.
اخذني لطريق ابي، رجاءا.
شكرا. هلو، شكرا لانتظارك.
انا متاكد راح احصل حجز.
راح ادزها الك. لذلك انتظر هنا.
انه هنا ليوم.
عندي وجع راس خفيف.
استمتعت بوجبتي كلش هواي.
لا، رجاءا استريح وانتظر. راح ارجع.
اكدر اشوف السيارة؟
تكدر ترسملي خريطة؟
اوكي، استاد. رجاءا كون بغرفتك لحد ما يجي الطبيب.
اباكيت بشاطئ وايمالنالو. رجاء تعال هسه.
شنو عن مية دولار؟
اريد هاي تتجمع.
اريد اقدم على اعادة اصدار.
الحكومة تساند التخفيضات للصناعات.
هو بحدود الخمسين سنة، اعتقد.
شكد اقل عم حتى يسوي هذا؟
عندك اي خرائط بسيطة للمدينة؟
اذا ممكن. افضل ما اشلع السن.
العد كرة وحدة، ضربتين.
اي وقت يوصل القطار لسان دييكو، رجاا؟
اريد القي نظرة على صندوكك.
اريد فد شامبو.
انا كاعد بفندق هيلتون.
احس بالغثيان.
بس اا عندي موعد اشوفها بالثتنين.
هاي السيارة تروح لادنبرة؟
اي، رجاءا املي هاي الاستمارة.
شكد تحمل ع الوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. اريد الغي الحجر مال اليوم.
اوه، انا اسف. اكو مشكلة وجاي نحلها. ممكن تنتظ لتلاثين دقيقة؟
اي وقت اكدراطلع؟
لكفتها.
راح اتصل بفد واحد.
تريد تفض الفاورة هسه؟
السيارة اجتني بجانب التقاطع.
هو صندوق موسيقي.
وين الضاحية؟
اكو جولة بالباصللمدينة؟
اي وقت نبدي؟
زين، استاد. بالحجم السطي نكدر نعرض عليك زئبق. هذا زين؟
عندك كدمة بالعضلة.
بس انت وعدت تضرب الطوبة مو انا. اوكي؟
شكد ابعد؟
ممكن استعير كتان؟
اي نوع من الجلد مصنوع منه الجنطة؟
ما اعتقد هاي السجن نظيفة. تكدر تجيبلي غرها؟
انا اشتريت هاي قبل شوي، بس تكدر تبدل هاي بذيج؟
بصراحة، ما اوافق على ذاك.
هذا الطريق الصحيح للمحطة المركزية؟
بلم ودليل، رجاءا.
اريد اطلب بدلة بلون غامق الي.
هاي الشمسية تشتغل كعودة.
عليه اعوف جنطي كلها بغرفة الامانات؟
رجاءا راويني جوازك.
اكو مكان يقبل يغسل هدوم ايام الاحد؟
اثنين جيزبركر، رجاءا.
اي باص يروح لميامي؟
بس ماكو بقيش ضروري.
تكدر تشوف واحد بقاعة كارنكي.
انا ما مجاز.
شنو المميز بالبيت؟
اريد احجز موعد ويه الطبيب.
اتسائل اذا اكو ميز فارغ يم الشباج للسبعة الليلة.
ما عندك مانع اجي لمكانك؟
الظاهر اكو مجال للتطوير.
وين قطار الانفاق؟
عندك منه بس على حجم اصغر؟
منين اكدر احصل اسبرين؟
هذا هو قاع الصخور؟
رجاء انطيني مرور لاسبوع.
هاي كليتي.
شنو نوع البانزين هناك؟ ممتاز، عادي، لو نقي؟
هاذ واحد.
انا طحت بالنشلة.
هو معزل الاثنين، بس غير يوك اوكي. اعتقد يفتح من التسعة للخمسة.
هو ثعبان البحر بصوص مميز فوكاه واناء تمن.
هو كال "خلينا نحتفل" واخذني للبار. كال راح يخابر راح وبعد ما رجع ابد وخلاني بفاتورة جبيرة.
شكد هو لكل كالون؟
جان عندي الجواز وبطاقة الائتمان بالجنطة.
الحجز بالسبعة، باسم مانو.
ما راح تاخذ كلاص جاي؟
تكدر تكلي وين الكه القنصلية اليابانية؟
اكو طبيب فندق او واحد على اتصال؟
هو دائما يتسوك بشارع بوند.
ورقة انكليزية، رجاءا.
اكو مكان يعزف موسيقى ريفية؟
اريد اجيك ممتلكاتي الثمينة.
اكو بعد واحد صوفي؟
شكد هو لكل شيت؟
زين، اضغط تسعة وصفر واحد واحد، بعدين مقتاح البلد ورقم التلفون.
اكدر احصل على كولا مال رجيم؟
اكدر اطلب؟
جانت خوش سياقة. شكرا.
اعذرني، ممكن اعبر؟
تعداد سكان اليابان بحدود مية وتلاثين مليون نسمة.
اريد أأر مظلة.
اي، اريد اعكس التكاليف.
محفظة بيها مية دولار وبطاقتين ائتمان.
الماي كلش حار.
انت هنا.
قوري كهوة، رجاءا.
ما شبهه كلش.
معدتي تأذيني بعد الوجبات.
واو، ذاك مكان حلو.
ممكن عنده انسداد هوائي.
قررت بعدك؟
اذا يعجبك، نكدر نرتاح هنا.
فقدت الاتصال بالايميل المسجل.
ما تكدر تغير وظيفتك بسهولة.
شنو المحطة الجاية؟
زين، بس مو القواصر، كلش حارة اليوم.
انزل هنا، وانتقل للباص رقم ستة.
لازم الحك على طيارة العشرة الصبح.
بعدني احس اريد اتقيء.
ما اريد اي شي ضخم.
صك، رجاءا.
ببيش الطر الطازج؟
التكاليف. رجاءا. عندك فيزا؟
اليوم اروح اشوف المدينة الصينية شلون صايرة.
اثنين صفر اثنين تسعة تلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
اريد اشلع سني.
عندي علبة كماليات.
محتار شكد لازم انطي بقشيش.
وين اكدر اشوف"فنتوم الاوبرا"؟
اريد اشتري هدايا تذكارية لاصدقائي. تكدر تقترح شي؟
ابطئ رجاءل.
شكد معدل كلفة الفاكس الدولي لكل شهر؟
مقلي ع الجهتين، رجاءا.
اوكي، هذا كلش واضح. اثنينكم انطوني رخصكم وتسجيلاتكم. ويا ابني، اسف لازم ننطيك اختبار تنفس.
راح يكون جاهز عكب باحر بالليل.
هو مصنوع من القطن؟
عندي دواي الخاص.
شنو اكدر اشوف في ذيج الرحلة؟
اي، اكو شراب واحد بالقليل.
شكد هو لليوم؟
هذا الباصص يوكف قريب الفندق؟
اريد سي دي.
اكو رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون الي تغادر بالعشرة وخمسة وخمسين. بس لسوء الحظ اثنينهم مقبطين.
يناسبي بصورة جيدة.
نكدر نحص ميز لخمسة اشخاص؟
هي ما تفهم انكليزي ابد.
رجاءا صرف الصك السياحي.
تكدر تدير بالك عليها من التسعة الصبح لحدود التلاثة؟
ببيش البريد الجوي لليابان؟
ببيش البرد الجوي لليابان.
اي رحلة احسن حتى واحد يشوف احسن اماكن مشهورة؟
اكو اي مضيفة تحجي ياباني؟
كم جنطة اكدر اصعد وياي للطيارة؟
لا، استاد. هذا العصر محجوز بالكامل. بس باجر اوكي.
راح اسال البواب ع الكلفة المناسبة.
انا صدك اسف.
عدنا حفلة الجمعة بالليل. لي ما تنضم النا؟
زين، غرفتج تسعمية وثمانية، يا ست. هذا مفتاحج.
كلش مهم يكون عدنا وصول للمواد الاولية الي نحتاجها للمشروع.
اعذرني، سيادة الضابط؟
هذا القطار يروح كبل لادنبرة؟
هذا بحدود البلا ضرائب؟
رجاء اخذ ممكتلكاتي الثمينة.
شكد مزدحمة الرحلات؟
اريد اشتري هدايا تذكاية، اكو محل مناسب قريب منا؟
لحد يمته يبقى فاتح؟
هو طالع هسه.
مايومي، تكدر تملي هاي الورقة وتوقع؟
هذا واحد الك، استاد.
ماكو حقائب اسجلها.
اكيد، اخذ وقتك.
انا هنا على امتحان الاعلام.
عندك افام صيفية؟
يمته القطار الجاي لواشنطن دي سي؟
الاطول همه بالمود هسه.
راح ارجع لليابان الاثنين الجاي.
ممكن اخذ خارة الانفاق؟
هي سياقة طويلة؟
تكدر تبدل هذا بواحد جديد؟
شخصين.
منين اخذ جنطي؟
ما احس مرتاح، ممكن ارجع مقعدي؟
اهدعش وخمسة واربعين الصبح.
تكدر تكلي على مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته جانت تمسي باقصى سرعة.
ممكن اترك رسالة؟ انا جاي اتصل حتى أأكد الموعد ويه السيد ايبرت الاربعاء الجاي باهدعش الصبح.
تكدر بطريقة ما تشرح مرضك بالانكليزي؟
تكدرتدز تكسي للمدخل الرئيسي للمول؟
كم مرة ابدلالقطار علمود اوصل هناك؟
هذا صحيح؟ خليني اجيك. اوه. انا اسف جدا، انسة تاكانو. هاي غلطتنا. هاي فاتورك الجديدة. ممكن توقعي هنا، رجاءا؟
رجعلي خمس دولارات، رجاءا.
سدادة البانيو ما تنسد بالكامل.
هو مجرد تعبير عن تقديري.
راح تملي هاي الاستمارة؟
شنو عن هذا الموديل البلاستيكي؟
شنو الماركات العندك؟
اكعب كلش عالي بالنسبة الي.
انا انحجزت برا غرفتي.
شكد صارلك بباريس؟
ممكن احصل ختم بريدي لتلث دوابع جوية لليابان؟
هو يلفظ ج-و-ر-و-ه.
تعجبك تشرب شي؟
نام هنا.
سويها برقية مستعجلة، رجاءا.
وفقا لتقرير الطقس، باجر راح يطيح ثلج.
اريد طوبة.
بالتاكيد. راح نكون مسرورين نسوي هذا.
هاي، كتاب كوميدي ماليزي. راح اشتري واحد واخذه للبيت كقطعة محادثة.
الطريق للنجاح"جينمياكو" صح؟
راح اوصل لفندقك بحدود التسعة بالليل.
عندي الفين وخمسمية دولار بالي الياباني.
اي، راح نسوي. راح اراويك قسم.
اريد فد حبوب منومة.
راح ابقى هنا للتاسع. اتمنى راح تلزم المجرج باقرب وقت ممكن.
انا متاكد المجرم قريب.
عشر اختام رجاءا.
عندي احتقان بالبلعوم.
اريد هدايا تذكارية لنيويورك.
انا طالع. تكدر ترسل حمال؟
ساعتي وكفت.
اوه، هو؟ شلون تحبه؟
احنه نفتح بالتسعة الصبح.
اريد كتاب تلوين.
اعتقد عندي دوار جوي.
لازم اروح لبنك ياباني؟
لاوم تصرف فلوس بالبنك.
عدنا وقت لستجيل الخروج هواي؟
زوجج واحد من احسن عملائنا.
تعرف طبيب اسنان زين؟
اوه، لازم تعلم القنصلية هسه.
يهتز ما مثبت.
تريد كيز بالمطعم العام لو بغرفة خاصة، استاد؟
عدد جبير من الناس يروحون للشاطئ خلال هذا الفصل.
انا اوزن بحدود مية وخمسين رطل.
وين لازم احول؟
وين مكتب الممتلكات الضايعة؟
اكو باص يروح هناك مباشرة؟
احتاج معاملة خاصة؟
ذاك راح يكون كاش لو تحميل؟
انتقلنا لهذا البيت قبل سنة.
شك راح تطول على ما تصد الفيزا؟
وين الحمامات؟
المبلغ الكامل ميتين وتلاثة واربعين جنيه، يا ست.
هاي هدية. تكدر تلفها بورق حلو؟
شنو من منظر. هاي طرق رائعة.
اكو ناس مصابين.
اعذرني، وين المحطة الي هنا؟
اي، عدنا حجز الك.
اعذرني، بس انا اريد اروح لفندقي بالمدين بالباص، وين اكدر اخذ باص؟
دجاج، رجاءا.
هاي الغرفة ميتين وواحد. اريد اطلب ريوك لباجر.
شنو رأيك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
عندي خوات اثنين.
الرحلة رقم ميتين وثمانية لطوكيو.
اذن خلينا نخاي حشوة بالداخل.
خلينا نلتقي حتى نناقش هذا اكثر.
شلون تريد اسوي شعرك اليوم؟
تكدر تكوله بطريقة ثانية؟
راح اتصرف ويه اي شي عندك.
نريد ميز يم الستيج.
انا زين. راح تروح لغير مكان؟
الارتفاع الفين واربعمية متر.
تفضل. رجاءا خلي على الميز هناك.
رجاءا الغي رقم الكارت مالتي.
انا اسف، كلهم انباعو، بس راح تكون عدنا خلال ايام قليلة.
اكدر احصل على كهوة؟
ما عندي موعد، بس ضروري.
هذا مصنوع بصورة موزينة.
وين الدرج الكهربائي؟
عندك كراسة للاحداث؟
وين مدخل قطار الانفاق؟
ضيعت تذكرتي الجوية.
ما تكدر تبقى هنا خلال العطلة؟
اوه، انا اسف ازععجتك.
تكدر تحجز فعالية؟
اكو حمام عمومي هنا؟
شكد المجموع؟
ذاك كلش زين. وهسه للأسئلة، رجاءا.
اكو اي خردة لعداد الكراج؟
الاكثر مبيعا عدنا صارله ابع سنوات هو مكينة التصوير ايه اكس اربعمية وخمسين.
اكسر ع اليسرى؟
هذن المضيفات يحجن ياباني؟
سعر رائع، مو؟
لازم تاخذها لتسعة وتسعين مرة باليوم، قبل الوجبة.
انا احبه.
اريد حامل ثلاثي.
اريد سترة رياضية.
نتكدر تبقى ببيتي.
اكدر ارجع كرسيي، رجاءا؟
رائع. انا جنت ادور على تكسي، بس هذا احسن.
كوت رائع. مصنوع ببريطانيا؟
اريد اروح لمركز هارفرد. تكدر تكلي من نوصل هناك؟
اثنين راشدين واثنين اطفال . رجاءا.
شكد السعر؟
حرب النجوم كان اعظم نجاح بالالف وتسعمية واربعة وثمانين.
وين قسم غير المدخنين؟
هذي "ت" مثل توم، اي انا عندي منها هنا، يا تارو.
اعتقد هو تمثيلي.
اريد تفاح، رجاءا.
هذاالمن؟
تقبلون ببطاقة الائتمان؟
عندي وقت هواي.
زين، هذا وقت الغدا. يعجبك تناقشه ع الغدا؟
مسجل الفيديو انباك من غرفتي.
هلو، اسمي اودا. انا عندي حجز الليلى، بس راح اتاخر شوي بالتسجيل، لذلك بقي الحجز.
هاي الاحذية قوية؟
رجاءا كله انا انتظر اتصاله.
يكولون الانفلاونزا منتشرة هناك.
بالداخل.
انا اسف، احنه مقبطين باجر بالليل.
انا ويه بعض الاصدقاء.
سب كورو، استاد يامادا عنده اطفال اثنين.
تكدر تكوله من جديد؟
اريد التف لى برج لندن.
رجاءا اربط حزام الامان.
كود المنطقة تلاثة. رقن التلفون اثنين تلاثة اربعة تلاثة اربعة صفر صفر.
اعذرني، اكوجسر قريب منا؟
اعذرني، اريد استخدم الحمام.
هو مشغول.
ملابسة دائما بعيدة عن المودة.
عدك اكل بحري؟
ذاك شوي غالي.
اريد، بس اسف ما اكدر اسويه هالمرة.
زين، انا م ادري بعد، بس شي اكيد راح احاول.
ملح، رجاءا.
رجاءا استخدم غرفة تبديل الملابس الي هناك.
تسعين دولار لبطاقة الذهاب. كاش لو بطاقة؟
تكدر تفرغ الميز الي، رجاءا؟
شلون الاباء اليابانيين يربون اطفالهم؟ همه صارمين وياهم؟
تكدر تكلي على ساعات العمل؟
رجاءا لفهم كل واحد وحده.
احس معدتي ثكيلة.
ذاك مبين زين. وين نكدر نتتظرك؟
تكدر تبدي تلعب من يخلصون؟
نفوس اليابان بحدود مية وعشرين مليون.
املي الاشياء التالية بكارت التسجيل.
اكدر استرجع اشياءي؟
عندك لفاف حرير؟ جاي ادور هدية لمرتي.
راح نجيبه هسه. شكد رقم غرفتك؟
استاد كوباياشي جان يدور عليك.
اريد اسافر من شنكها لهاواي بالسفينة.
تكدر تدزلك فدواحد؟
تكدر تجهزه بحدود الخمسة العصر باجر؟
ياخذ عشر دقايق مشي.
قبل لا نسمي يوم، ممكن تنطيني دقايق قليلة؟
وين اطبك سيارتي؟
احس ببرودة ومعدتي تأذيني كلش.
سكوج وماي، رجاءا. وعندك اي شي وجبة خفيفة؟
شلون اطفي هذا الضوا؟
هو كلش مشغول اليوم؟
اريد فد خيط.
انطيني شهادة طبية، رجاءا.
اريدك تسويه اقصر بانج هنا.
ما احس برحي مرتاح. رجاءا انطيني دوا.
ممكن احصل جريدو يابانية، رجاءا؟
زين، اكدر اترك سيارتي في اي مكان؟ شكد راح يكلف؟
اي باص يروح لمركز المدينة؟
اكو اكسبريس لبوستن؟
رجاءا. كون صديقي مال المراسلة.
راح ابقى ويه صديق.
انا كلش متشوق. ما اكدر ابقى كاعد.
اكدر انزل يم فندق هيلتون؟
اريد توخره.
روح لافل هذا الطريق ع اليسرى واخذ اول يمنى.
اريد اعراف اذا ممكن اشحن هاي المواعين لطوكيو.
اريدبودر جسم.
اكو اكل مو كلش حار وسبايسي؟
هو قريب منا كمشي؟
اريد كريم يد.
تكدر تعبرلي الملح؟
اريد اروح لوول ستريت. شلون اوصل هناك؟
التمارين الهواي تأذيك.
تشمل الريوك والضريبة والخدمة، راح يصير خمسة واربعين دولار للشخ لكل ليلة.
تكدر تصلح هذا؟
مساء الخير. هلو.
ما اكدر الكه امتعتك.
روح كبل، رجاءا.
الماي هنا امين للشرب؟
ااه، يلا. دولارين بس.
تكدر تبدل هاي البدلة لقياس واحد اكبر؟
زين، خلي نروح. اكدر اساعدك بواجبك البيتي بعد ما ناكل بيتزا.
اي، استاد تاناكا. اكو رسالتين الك.
ما كاعدة عليه.
باجر غير يوم.
يمكن اكدر اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
انباكت محفظتي ع القطار.
بعيد كلش. احسن ناخذ تكسي.
اريد مقعد ع الممر، رجاءا.
انا اسكن بشقة بثمانين الف ين بالشهر.
ممكن اقاطع؟
راويني واحد اعرض.
اعذرني، عدك مانع تبدل مقعدك وياي؟
اي، طبعا.
روح لركن واكسر يسى ي اشارة المرور.
تريد رولات اصغر لو اكبر؟
اريد غرفة لشخص احد وحمام بثمانين دولار، رجاءا.
اريد اامن ممتلكاتي الثمية بخزانة الفندق.
عندك غرفة الليلة؟
اي، بس تاكد ماخذ تذكرتك وياك.
بس شوي ناس راح يجون بالجولة الاختيارية.
لا تهتم. على اي حال، رجاءا اخذن لمركز المدينة الصينية. راح احاول الكاه بنفسي.
ناس جدد يوظفوهم بابريل.
يا ريت.
اثنين سكوج وماي، رجاءا.
منو يلعب؟
تكدر خابرني اذا لكيت جنطتي؟
ع اليسرى، رجاءا.
تكدر توكف يمي للصورة؟
لا. تريد تبلغ عنه؟
هذا السن كدام ياذي.
شنو اخر لعبة لواحد بعمر خمسين سنة؟
راح نشوفك باجر.
اكو مطعم ارخص قريب منا؟
لا، بس شكرا. احس بتحسن.
عندك خبز؟
شلونك انت بالكمان؟
صيقي زلك وطاح بالحمام.
اكدر احصل على نفاظة؟
المسيحية انحظرت والبلد انغلق عن باقي العالم.
شكد تريد؟
كوتيل روبيان الها ونفس الشي الي.
اكدر اخليك توقع هنا؟ و مبدئيا هنا رجاءا.
جان من دواعي سروري زيارة كتبكم العام وان اتناقش وياك نقاش مثمر. شكراجزيلا لتعاونك اللطيف.
شخيرك مزعج.
ما حبيت اللون بعد لشي. اكدر ارجع هذا؟
اطلع برا من ذاك الباب، وانتظر يم الوقفة رقم ستة.
دجاج مشوي، رجاءا.
ممكن احصل على فلفل؟
اي، اريد شي اقراه.
وياك السيد تاكاهاشي بالغرفة خمسمية وتسعة واربعين. تكدر ترسلي اربع بطالة بيرة بودوايزر، رجاءا؟
هاي سبعين دولار.
رجاءا اتصل بيه بالفندق من تكله جنطي.
اريد تتصل تكعدني الساعة ثمانية ونص باجر الصبح، رجاءا.
اي، بس هذا كلش هوي وانا اصلا مقبط.
اريد فد غسول فم.
ما حس روحي مرتاح.
عندك تخفيضات جملة؟
طوكيو صفر تلاثة اربع تسعات اربعة خمسة ستة سبعة.
تكدر تاعدني الكه حديقة الحيوانات؟
راح تكلي شلون اعدله؟
يمته تقريبا تخلص رحلة الباصظ؟
تعرف شلون تستخدم التلفون؟
اكيد . عدنا علامات كتب امريكية اصلية حلوة.
مشغل مكالمات يحج ياباني، رجاءا.
احنه مهتمين بالازياء.
تكدر تسحبني؟
هاي العيادة اف؟
هلو، السيد ياماكوجي؟ شريكك على الخط. مكالمتك انقبلت. تفضل، رجاءا.
وين اكدر اشتري ذكرة كوبون رفع؟
يمته نوصل للوس انجلس؟
امشي كبل تقريبا خمس دقايق، بعدين اكسر يسرى.
هو من هذا الطريق باتجاه الشاطئ.
جاي الاعشاب هذا يساعد على تجديد الجسم.
هذول ما مصنوعين باليابان، مو؟
زين. منا رجاءا. انا راح ادليك على غرفتك.
لازم اعوف الفندق قبل الظهر.
اثنين همبركر واثنين كهوة، رجاءل. اريد اخذهم برا.
اكدر احمل بهذن الجنط؟
انا طلبت لحم، مو سمج. تكدر تغيرها؟
ابني مبدل بالكامل.
احس راح اتقيء.
السترة مو قياسي.
اريد اقابل اليد ويليام.
هو بي مجموعة متنوعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السن راخي.
اكدر ارع فلوسي من ارجع لليابان؟
من شنو مصنوع هذا الماعون؟
باي بلد مصنوع هذا؟
تكدر تسو بعشر دقايق؟
انا مو زين بالانكليزي. اكو واحد هنا يحجي ياباني؟
وين ادر احصل باص المترو؟
عشرين نموذج اضافي راح ينرسلن الك.
ما اعتقد هذا الي لان جلدي شوي ناشف.
اكدر احصل على جدول زمني، رجاءا؟
اي، اعتقد راح انتظر.
تسعة تسعين دولار الساعة للطفل.
انا اسف، بس بعناهم كلهم.
لازم يكون هادئ.
عندي معدتي الخاصة.
مفتاح الفرقة خمسمية وتلاثة، رجاءا.
يمته ينعرض ترمينال مان؟
وين مصفف الشعر؟
بالسبعة، رجاءا.
جنطتي مفلشة.
سياحة.
انا اجيت من اسبانيا.
اكو شي غلط بكارت المفتاح. تنطيني واحد ثاني، رجاءا؟
عندي طفح جلدي على ايدي.
ارسل هذا بالجو لليابان.
وين اقربكيميائي؟
غير واين، رجاءا.
الناس كلش وديين.
كم مشروب بهذا السعر؟
انت سويته.
وين بوابات الصعود لهاي الرحلة؟
اكو اكو واحد متوفر، تكدر تحجزلي ميز يم الشباج؟
اعلان الصعود اذاعوه؟
احنه على ارتفاع اثنعش الف قدم.
بالبداية، نريد نشوف وول ستيريت.
وين محطة الباص لاكسفورد؟
راح انتظر لحدما تكونالشرفة متاحة.
نكدر نشوف محافظ جلدية؟
خلينا نشوف تلفزيون. اكو لعبة بيسبول.
راح تكتب عنوانك هنا؟
رجاءا كلي وين اقرب صيدلية.
للفندق مالتي، رجاءا. عنوان الفندق هنا.
كم محافظة اكو يم طوكيو؟
انهي المكالمة انتظر للحظة رجاءا.
شنو بالعادة تسوي بالبيت بعد العشا؟
اكيد. مته تريد تلعب كولف؟
راح تكون بالبيت بحدودالتلاثة.
اريد اتصل بالسفارة اليابانية.
شوي بعد.
الباصات الي تروح لمعالم المدينة منين تروح؟
شكد تحمل علمود ترسلهم لليابان؟
ما عندي اي نادي او حذاء.
بالين الياباني اوكي؟
عندك موستاك؟
راح نطفر منا؟
استاد كاواي، عدنا ميز الك هسه، تعال من هنا، رجاءا.
اكيد. انزل جوا بالدرج بالضبط هناك راح تشوف اتجاهات. اتبعها.
مكتب الاسقبال. ممكن اساعدك؟
تكدر تنزلني يم فندق هيلتون، رجاءا؟
بالعادة لازم تتاخر بالشغل؟
كلش اسف، بس ما عدنا بعد. شنو رأيك بورق انكليزي؟
ميز غير مدخنين، رجاءا.
راح تخليني اعرف قبل لا نوصل دورهام؟
هذا طازج؟
موصحيح. انت دائما تدفع عني.
تكدر تراوني كم بدلة؟
تهجاه. رجاءا.
انا اسكر بواين.
ديربالك ترا الجو متغير ع الجبال.
صك سياحي وين ياباني، اوكي؟
اسف، جيكت ويه خدمة الغرف وقسم المفقودات. هما ما عندهم.
هو مكان صعب ينلكي. هو على طريق صغر خارج الطريق السريع الرئيسي.
ما اعرف اي شي عنه.
نكدر نسولف بيه بكوفي شوب.
فهمت، بهاي الحالة انا ما عليه ادفع التكلفة البديلة، صح؟
مشغل المكالمات، رجاءا.
تكدر تنصي السرج؟
راح تكعدني لليلة؟
زين. راح اخذ بس ثنين. شكراالك.
هاي الفاتورة مالتك. هي تلثمية وسبعة وتسعين دولار.
انت محظوظ.
رجاءا. خلي ميز بمنظر ليل زين.
هذا صانعة مكينة لو صناعة يدوية؟
انا اريد ااجر هذا النوع من السيارة لاربعة وعشرين ساعة.
جانت حلوة مقابلتك.
هو مشكوك.
زين هسه، خلينا نلقي نظرة عليك.
زين، بس تصور شكد اطول راح تاخذ وظيفته لو هو سأل كل واحد سؤال اكثر. يلا، خلينا نسرع ناخذ جنطنا. ورانا نروح للتصريح الكمركي.
شكد الوزن؟
اكو مطعم صيني هنا؟
المنصة خمسة هناك.
وين تطلع اللعبة؟
هو خارج الطلبية. تكدر تجيك كامرتي؟
كهوة وياها كريم وشكر، رجاءا.
اعقد اكو خطأ بالوصل.
رجاءا انطيني ذاك.
هي البوابة سبعة.
انت اسكتلندي؟
تلاثة-اثنين-واحد-اثنين. انتظر لحظة، زين؟ اريد ارسلك فد شي هنا .
مية وخمسة وتلاثين ين للدولار.
التنورة الكصيرة والبوت ابد ما راح تصير قديمه ع المودة.
اكدر احجي ويه المدير؟
ليش اجرتك مختلفة عن العداد؟
اكدر اشوف هذا؟
وعدت نفسي من شفتك، لازم اتعرف عليك.
شجاي يصير لوقت متاخر؟
ما احس بروحي مرتاح. تكدر تقترحلي طبيب؟
الطرف الثاني عالخط، تفضل.
اكو طابق عرض؟
التواليت ما ينفض .
شكد تطول منا لسيتي هول مشي؟
اخذ هذا الدوا ورا كل وجبة من تتأذى كلش.
انت تخلي الفلوس بظرف مزخرف الي نسمي شوكيبيكورو.
واحد تأذى.
محتار شنو لازم اجيبله؟
عندك خارة قطار الانفاق؟
عندي الك غرفة جاهزة بفندق كراند. تكدر تروح هناك؟
عندي الم بعيني اليمنى .
انا مو كلش زين بالالمانية.
لازم نجتمع مرة ثانية بالتاكيد.
راح تكف هذا البنطرون؟
اكدر استعير ركت وطوبة؟
تكدر تخلي شوية خردة؟
اكدر احصل على نص بطل؟
هاي. انا جون.
ناكاي.
عندك مانع اخذ صورة الك انت والتكسي مالك؟
انا اتصلت على جنطة ضايعة قبل تلث ايام.
اريد فدق ارخص.
اوه، اكو اشياء هواي لازم تشوفها بقرية كرينج.
عندي اتصال تجاري هناك.
كاعدة ويه بدلتك.
راح تخلي عينك على جنطتي رجاءا؟
شلون تعجبك هاي الفكرة؟ نقبل بشرطك بالتنبية قبل ست اشهر وتضمن النا البيع لست اشهر بعد اتهاء العقد.
اعذرني، تعرف نيويورك زين؟
راح ننتظر. رجاءا اتصل بينا من تجهز.
اريد اشوف جراح.
هذن مكونات طبيعية؟
اريد اركب بسيارة رياضية.
كود المنطقة صفرتلاثة. الرقم تلاثة واحد اثنين تلاثة اربعة خمسة ستة سبعة.
هو منشول.
الثانوي ممكن يكون الافضل.
اريد ارسل هاي التوصيلة العامة.
خليني احول هاي المكالمة للشخص المسؤول.
اي حجم تريد؟
اوهو عزيزي. ما جنت اعتقد بعدني عدي ذول.
عندك مجموة صناديق لارسال الطرود؟
الخطوط الجوية راح تدفع حجز الفندق ووجبات الطعام؟
هذن كلهن جنطك؟
شلوي تريد تسوي المكالمة؟
زين. هو غالي. هوما مصنوع باليابان، مو؟
رجاءا راح تعبرلي الملح؟
وين اقرب مطعم من هذا الفندق؟
اريد شامبو لشعر عادي.
يمته تعتقد راح ينلكي؟
اتمنالك سنة جديدة سعيدة.
اريد سبرايت جبير.
رجاءا كوله مرة ثانية ببطئ.
اعذرني. اريد اطلب.
عدنا روبيان نوربرغ وفخذ لحك مشوي.
اريد غرفة باطلالة حلوة.
تلث كلاصات عصير بطيخ، رجاءا.
انا عندي تلث اطفال.
روح لنهاية هاي القاعة وافتر يسرى بالركن. راح تشوفه ع اليمنى.
هاي رحلة على طول اليوم؟
شكد تكلف بطاقة ذهاب واياب لاوكسفورد؟
اروح لندي رياضي كل يومين.
وين اكدر ابقى خلال الرحلة؟
يمته وقت المغادرة؟
شكد تكلفة الدليل لليوم؟
وين اكدر الكى اقراص سي دي؟
اعذرني. انا طالب جامعي من اليابان. انت طالب جامعة نيويورك؟
ممكن تكلنا شلون تقيم هاي لخطة؟
اكي، تعرف محل تسجيلات زين قريب منا؟
كاش لو تحميل؟
اشتغل بشركة تجارية.
مو لائقة تسأل الناس شكد ياخذون.
هاي ليفايز خمسمية و واحد اصلية؟
يمته اكدر اسبح؟
ما مبين عليك واحد عشرين سنة.
اشوف. بالواقع، بيها فلم عالي السرعة. عندك مانع اذا اطلعه؟
هسه اشتريتها.
راح اجيب واحد هسه.
ثمان دولارات، و هنا اجه واحد بسرعة.
رجاءا راوي ويه الاشياء المشراة للبائع بالمطار.
اكو اي محلات جبيرة عدها تنزيلات؟
مشغل المكالمات، وصلني لمحطة الاطفاء.
عندي باتري منتهي.
اوكف بالتقاطع الجاي.
اوه، هاهو . كل واحد لازم يملي قائمة تصريح الكمارك هاي؟
اكدر اعرف اسمك رجاءا؟
عندك مانع اذا اسوي مكالمة على حساب الطرف الثاني؟
هلو. شلونك؟
وين قسم السفر؟
شنو اسم الشخص الي تتمنى تحجي وياه؟
انا اسف، هو ما موجود بها اللحظة.
شوف ذاك، شوف ذاك. انت راح تكلي الفرق ين هذا الرجل وذاك الحظ؟ محمد، اطبك، راح تطبك؟ ما عندك مانع انزل هنا. انا متأخر. صاحبي، من سروري ان التقي بيك، اوكي؟
غرفتك تطل ع المدينة؟
اي رسائل الي؟
بعده غالي. مااكدر احصله بتلث دولارات؟
نريد غرفة ورا.
عندي كلاص واين.
طالع حلو.
اريد غرفة لشخصين، بيش الغرفة لليلة؟
هو على بعد تسعة وتسعين ميل.
فينس وليندا يريدون يبقون وحدهم، لذلك اسف لازم ابقى هنا الليلة.
رجاءا بقي هاي الجنط مربوطة.
اسمي ساتو.
اعرف نادي جاز قديم بالمدينة.
راح اخذ هذي الوجبة الثابتة.
اريد اجرب نفس ذاك الطبق.
اذن راح ناخذه.
هذا يروح للطابق السادس؟
جلد تمساح؟
رجاءا خليه بجنطة الغسيل وعوفه هناك.
اريد هذا الفلم يطور. يمته يجهز؟
رجاءا لاتنطي هذا المفتاح لاي واحد غيري.
اوكي. راح اجي اخذك بفندقك الساعة ثمانية.
الشباج زين.
خلي شعر كصتي نازل، رجاءً.
كل مصاريف التنقلات مشمولة؟
بيت الميتروبوليتان اوبرا.
وين مكتب أجر-سيارة؟
انا مصخن من امس.
هذا مو ذوقي.
شنو عندك من خضروات؟
اريد كيرلي خفيف، رجاءا.
يمته يجي الطبيب؟
هو اللون الغلط.
السن انكسر.
هذا مقعد يم الممر لو يم الشباج؟
انا حب التزلج.
تكدر تسلم جنطي للغرفة؟
راويني وحدة من بناتك الشابات.
تكدر تطبك هنا؟
عندك اي شي بثمانين دولار يالضبط؟
انا عطشان.
بلا حليب، رجاءا.
عندي تلث جنط.
وين البحيرة؟
اعذرني. اضغط ع زر التصوير.
ممكن احصل على مجلة او شي ثاني؟
هذا الجنوب.
بيش مقاعد البلكونة؟
نريد غرفة تطل ع البحيرة.
اكو صندوقبريد قريب منا؟
زين. راح اخذك هناك.
الجزء المكتوب بالخط المائل يشير للتغييرات الصارت بالتسعينات.
هو تلاثين سنة.
زين. تكدر تكتب العنوان مرة ثانية عالظرف؟
اريد اروح لهارودز. تكدر ترسم خارطة، رجاءا؟
شتسوي من عندك وقت فراغ؟
عندك باتريات لهاي الكاميرا؟
اريد كيبل للتصويرعن بعد.
انت بنهاية هذا الخط؟
عتقد ها محجوزة.
خوش لقطة.
نتكدر تكلي الاماكن الجديرة بالاهتمام هنا؟
اكو ايمحلات شاملة قريبة هنا؟
حتى انا.
اريد انضم من سان فرانسيسكو.
جنت افكر اخذ ذاك الكورس الفصل الجاي.
الواين مو بارد كافي. راح تبرده؟
تكدر تغير هذا القرط لكليبسات؟
شنو اكثر شي تهتمله هسه؟
اريد ارجع فلوسي. اكدر اخذ فلوس؟
من المحتمل ما احصل مثل هذا الشراب باي مكان ثاني.
اذا اشتريت هذا هم، يصير بكد سعر البلا ضرائب.
ممكن اشوف شهادة لقاحاتك، رجاءا؟
انت تسافر هواي؟
انا جاي من الولايات المتحدة.
عندي تذرة جوية لسان فرانسيسكو.
اذا هي على بعد خمسطش دقيقة، اذن راح امشي.
اريد فندق شوي ارخص.
بوناسي تبين هواية رجل جبير.
بعدني ما مقرر. تكر تنطيني وقت اكثر؟
عندي صداع.
تنضم وياي نشرب كهوة؟
اريد شهادة طبيبة و وصل للتأمينات.
او، لا. رجاءا ارسع. احنع متأخرين.
ما اريد اصرف اكثر من عشرين دولار.
ليش الرحلة ما اقلعت. كلي شنو جاي يصير.
شكد الكلفة؟ ممكن تكتبها على قطعة ورق؟
اريد أأجر كرسي طبك.
انتظر دقيقة، رجاءا.
النسوان لازم يلبسن هدوم رسمية؟
لا تجيسني.
عندك جكاير؟
اذا الهوا مو قوي، نكدر نروح لتيكي بوينت.
رائع.
راح اعزل هسه. شكرا لانتباهك.
عندي من هذا على غير لون؟
منو هذا؟
اعذرني. تكدر تكلي وين موقف التكسيات؟
وشنو تشرب؟
هاي هو.
وين اقرب محل هاردويرات؟
امم. ما يشتغل، مو؟ تكدر تغير لمقعد شاغر، اذا تحب.
جاي اباوع لهذا.
زين استاد. وشنو تحب للتحلية؟
عربة عامة لو بولمان؟
صكوك سياحية. شكرا. هاي تذكرتك وبطاقة الصعود مالتك. كون هناك، رجاءا، قبل موعد الطيران بساعة.
هو الم حاد.
الاسم كورو موتوياما. والرقم صفر تلاثة تلاثة اثنين ستة واحد اثنين اربعة تسعة خمسة.
انا كلش مريض.
يمته مواعيد عرض"كوسيز لاف"؟
زين. تشرب كهوتك هسه لو بعدين؟
كلي منو انشط نادي ريكي بنيويورك.
باي طريقة منتجكم مختلف عن المنتجات المنافسة؟
عادي انه محد يسمع لتعليمات السلامة؟
الشارع الخلفي خطر؟
اي. رجاءا اتخذ الاجراءات اللازمة.
اي، بس واحد. يمته راح ادري؟ وشلون راح اتعوض؟
هاي بطاقة هويتي.
نفضل طاولة يم الشباج.
رجاءا كلي ارخص طريقة اروح بيها لسان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
راح اسمنمن الكعدة هنا والاكل.
اكو نادي ليلي زين بي عرض فلامينكو؟
هاي البدلة حلوة اللابستها.
قدمي يأذيني.
وين اقرب مغسلة الية؟
تكدر تبدل مقعدك وياي، رجاءا؟
مقاعدنا تفرقت.
بالواقع، اريد هذا الطرد يؤمن هم.
الفاتورة اجت بمية دولار.
مخارج الطوارئ موجودة ببداية، وسط، ونهاية هاي الطيارة.
زين. حجزك تاكد.
الكعب كلش عالي.
نريد ميز ع الشرفة.
هذا يعني الفلم غير مناسب للاطفال جوا الخمسطعش سنة. لذلك الاباء لازم يفكرون يخلون ولدهم يشوفون الفلم لو لا.
شلون تريد الفلوس؟ رجاءا املي هاي الورقة ووقع هنا.
مرات معدتي تأذيني.
عدكم اطاق قليلة السعرات؟ مسوي رجيم، هسه.
ماكو كلفة لازمة.
اي، عندي بطاقتين للعبة جاينتس والدوجرز.
احنه واحد من اعلى اكثر المجهزين للمايكروكومبيوترات.
شكرا. حتى ان. في امان الله.
غرفة لشخصين وحمام، رجاءا.
طحت من الدرج.
شنو من موطة تطلب؟
امم. هذا. اللون طالع حلو عليك.
وين كتب اللغات الاجنبية؟
قطعتين وسبرايت .
انطيني جكاير.
غير قانوني تجيبه للبلد - اسف. زين، اعتقد هذا كلشي.
اي، انا. همه جانو يعيشون قريب عليه بكاليفورنيا بس انتقلو لفلوريدا قبل سنتين. شنو عنك؟ تسافر وحدك؟
انا مريض.
طفلي مبين تعبان من الصخونة.
هذا الحجم، رجاءا.
درجات من المزايا الثقافية تنطى للفنانيين والعلماء المتميزين في هذا اليوم.
انا ياباني.
ذاك كلش غالي.
ي. اخذ الباص الي يروح لكيوتو-ايكي.
هذا للاعضاء بس؟
كلفة الغرفة ست الاف ين لليلة.
اكدر اصعد هاي للطيارة؟
اوكي، اريد اعرف اذا الشغل راح يندفع بطريقته الخاصة.
زين. تريد لفاف يمعد ويه ذاك؟
اشحن الباتري، رجاءا.
انا جاهر للطلب.
حمام الاملاح العشبية يخلي جلدك يحس بنعومة.
اكتب اسم الخطوط الجوية ورقم الرحلة، هم.
صدك. اليوم احد، والاحد أسوء يوم.
اي، هي مشكلة التخلص من النفايات.
اريد هذا النمط بخمس اماكن.
هواي عوائل عدها اكثر من مدخل.
اوه، هاي الفضة نادرة "الكمر والجرس" . اكيد تريد تبدلها؟
امي واختي راح يجون من اليابان حتى يشوفوني. راح يوصلون هنا بحدود السبعة بالليل.
الجوزي كلش مألوف هاي السنة.
خوش فكرة. يمته مخطط تجي؟
اوكي. مقعدين، رجاءا.
وين السوك؟
انا منتظر اجرب بدلة سباقي الجديدة.
عبالي انتم شباب اكلتو دوناتس.
شكد تكلف بطاقة الدرجة الاولى لادنبره، رجاءا؟
اعتقد انطيتني فلوس اقل بعشر دولارات.
اتصلت بالسيد سميث بالغرفة ميتين وواحد، بس محد رد. تكدر تشوف اذا بعده باقي هنا؟
احب الحديث.
اشتغل لشركة نشر .
ممكن تملي هذا؟
اي شارع هذا؟
تكدر توزن هاي المجموعة؟
شنو تسمي ذاك بالانكليزي؟
استمر بهذا الممر، بعدين تلكاه على الجانب الايمن.
اريد أأمن على هذا.
صباح الخير. مكتب الاسقبال. ممكن اساعدك؟
زين. رجاءا ادخل.
اي، استاد. انا اجي هنا للريوك يومية من الاثنين للجمعة، قبل لا اروح للشغل.
ماكو مشكلة.
رجاءا اوصلني ب تلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
اي، نكدر نخدمك من السبعة.
رجاءا اتمدد هنا.
شنو من خدمة سريعة.
يمكن بعده يبين.
رجاءا اكسر يسره بالمعبر الجاي.
اعذرني، شلون اوصل للبنك؟
اكو باص لمتحف فورد؟
اي. اسمك ورقم غرفتك، رجاءا.
شكد يطول علما يوصل لليابان بالبريد الجوي؟
اوكي. اشوفك بالثنيتن يوم الاحد.
اريد اروح من نيويورك لتورنتو.
السحاب خرب. عندك بعد مثله؟
هذا نوع من الوساخة.
تكدر تأكد حجز الطيران؟ هاي بطاقتي.
عندك من هذا على اخضر طوخ؟
راح تاخذني لكانتربيري وترجعني؟
اكدر احصل شوكة جديدة؟
شكرا جزيلا للطافتك.
اسف، ما نبيع بطايق المسرح.
اريد اشوف هذا.
اوه، حلو . شنو لازم تسوي؟
اريد اممد وجودي هنا بعد يومين .
رجاءا غير مقعدي.
عدنا خوش روبيان اليوم .
لحدمن يتأخر حتى يفتح؟
مدخن لو لا؟
غالي بالنسبة الي. تكدر تسويها ارخص؟
انا اكعد المعة الصبح او الجمعة بعد الظهر.
ما حجزت.
لان الصيف باليابان بالعادة كلش حار، وما جان عدنا مكيفات هواء باللايام القديمة.
تكدر تخابرلي سيارة اجرة باجر بثمانية الصبح؟
هو شرير.
ليش ما ننتظر الباص جوا السقيفة؟
تعال، كينجي. خليني ارويك المكتب.
اي. يفتح من التسعة للتسعة.
ما اكدر انام زين بالليل.
شلون اثر الركود ع الاعمال التجارية؟
عندي موعد ثاني.
اكدر احصلارطة الطرق للمدينة؟
الشي الجنت ادور عليه.
ما افهم تفسيراتك.
اريد اسوي ربط، رايح لبوستن.
وين احسن مكان للسياحة؟
هو يطول؟
انا عن نفسي اتونست هواي.
زين، انا اريد يصير وجهي اصغر مثل جوليا روبرتس.
تكدرتاخذ هذا، رجاءا؟
المسافرين المغادرين على خطوط ايه بي سي الجوية الرحلة سبعمية وتلاثة لطوكيو الرجاء التوجه للبوابة عشرين للجراءات الرسمية.
وين موقف الباص مال بي؟
للمفرد، رجاءا.
وين اكدر اشتري غطا ميز؟
اكدر أأجر دليل يحجي ياباني؟
تريدين اخذ صورت؟
ما جان عندي هذا الصحن.
كصيت صبعي. اكو مطهر؟
اريد طابع بخمسة وتسعين سنت؟
راح اكون هنا ثمانية الا ربع.
اريد شوي عطر.
اكدر احصل الجدول الزمني؟
تروح للمدرسة هنا؟
شكد جان بي؟
فندق هيلتون بعيد منا؟
انا متأكد خليته بجنطتي.
ارفع ايدك.
اكو مطعم تنصح بي قريب منا؟
شنو تفضل الطوخ لو الفاتح؟
تكدر تكلي وين جاي نطير؟
تذكرة نقل، رجاءا.
وين اكو مكان حلو لونسة يوم واحد؟
اريد جنطة كيلي حمرة بنفس هذا الستايل.
راح يسوي ذاك الجدول؟
يمته يفتح البنك؟
احس روحي مريض.
بيدت ارتبك. تكدر ترسملي خريطة؟
برا.
اخذني للمستشفى.
لازم اجي للمستشفى يومية؟
معدتي تاذيني.
ببيش بريد ارسال هاي الرسالة لليابان؟
اريد كلاص شيري.
تريد واحد ياخذك من المطار؟
الصعود للطيارة يبدي اربعة ونص انت كون هناك قبلها.
من تلاثين الف ين.
وين اكدر اشتري كارت تلفون؟
اكدر ارجعها ببلدة ثانية؟
اخطط ابقى لثنعش يوم.
رجاءا خلي الفوك شوي اطول.
لازم تشوف اخصائي.
بعد دقائق قليلة، رجاءا.
الشاحنة رقم اربعطش.
اوه، انت؟ اكيد عندك مجموعة جبيرة.
ما اكدرالكاهم على اي حال.
عندك مقعد شاغر للندن؟
اريد نسخة من تقرير السرقة.
بعد بلوك في الشارع.
تكدر تنطيني لايت مدان انت عليه؟
هاي الجكاير خفيفة؟
يلا. مثل ما هي.
الاكسبرس الجاي خلال ساعة.
اريد ردانات هاي السترة تطول.
عندي حجز، هذا رقم التأكيد.
عيد ميلادك بالطريق.
القطارات وكفت بسبب الاضراب.
تكدر تصلح هذا؟
الشارع جان مزدحم بالسيارات.
ثاني بناية على يسار ذاك المبنى الابيض.
حجزنا مقعد لخمسة وعشرين اكتوبر نغادر اهدعش الصبح.
لا، بعد شوي كدام. هناك، اي.
اي، ذاك ما يشمل الوجبات.
منين اكدر ارجع هاي البطاقة؟
ليش صار هذا؟
اريد ارتاح.
سيارتي عطلت، رجاءا تعال اخذها.
اريد شعري شوي اطول من ورا.
اي نوع عندك؟
موافق. هو واحد من اماكني المفضلة.
اي موديل ببالك؟
اسمي ميشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسمية وواحد لطوكيو.
تكدر بلازحمة ترسملي خريطة بسيطة منا؟
وين تلتقي؟
اريد شعري مثل ما جان.
انطيني خمسين، رجاءا.
وين اكدر اسجل للخطوط الجوية اليابانية؟
شنو المحتويات؟
اكو اماكن بالمنطقة يوصون بيها كلش؟
انطي خردة، رجاءا.
زين، راح اتاكد انه جنطك يكونن هنا.
هذا تخصصنا، دوفر سول مشوي.
راح نبقى.
انبكت.
زين، لازم اركز عليها؟
راح نتشارك.
ما عدنا من هذا الستايل بالضبط حاليا. راح اجيك مخزننا. انتظر دقيقة رجاءا.
سكوج وماي، رجاءا.
مبينة حلو. شكد يكلف؟
اخذ هاي الراجيته للصيدلية. تكدر تاخذ الدوا مناك.
انا طلبت ذاك.
اي، تكدر توكف باي محطة منا لشيكاكو.
وين اكدر اشتري هدايا تذكارية؟
كلش غالي. ما اكدر اشتريه.
اكدر احصل على رقم اي بي سي اند كومباني بشيكاكو، رجاءا.
وين الكاتدرائية؟
شلون تريد البيض مالك؟
كلش بصف البناية.
لا، اعتقد نسو يجيبولنا واحد.
اوكي. تأكد. ممكن ناخذ رقم تلفونك، في حال احتاجينا نتصل بيك؟
شنو اسم الصباغ؟
اكله يتصل بيك من يرجع؟
اريد اخذ ذاك .
تعجبني خدمة شامبانيا الترحيب بعد الصعود. خليني اشرب في صحتك.
ارعين دولار باليوم زائد ثمان سنتات للميل.
راح اراهن بخمس دولارات.
هذا مو طلب واحد ثاني؟
تكدر تدليني ع المتحف؟
انا كلش اسف، بس اريد أأجل الموعد.
تكدر تقترح نزهة؟
قطارك راح يغادر من المنصة ثمانية.
انا ادور على جنة بجزام قابل للتعديل.
اريد ابقى جوا المية وثمانين دولار.
راح أسالك بعد ما اباوع حولنا.
اي. حجز لست ليالي، رجاءا. تبدي من تلاثة وعشرين حزيران.
تكدر ترويني غير شي بتصميم مختلف؟
اي نوع من العصير تعجبك؟
راح تروح للبيت بالعطلة؟
وين اروح علمود اشوف مظر حلو؟
هذا جام مكسور اصلا قبل لا افتح الطرد.
تسعة وعشرين اب.
اريد ادز هذا بالبريد الجوي لليابان.
عيد شكر العمال، هو يوم لشكر كل الي يساندون المجتمع بشغلهم.
هاي الغرفة كلش صغيرة.
ممكناطلب بعد جاي، رجاءا؟
اري هاي الملابس نظيفة اليوم .
اكو بنك هنا؟
ممكن تنظف الميز، رجاءا؟
سجين، رجاءا.
همه شغلات مطبوعة.
رجاءا اكتب رقم غرفتك ورا.
احنه نستخدم العيدان من ناكل.
الرحلة دلتا ثمانية وعشرين لنيو اورليانز راح تتاخر تقريبا ساعة وحدة.
من ارجع لليابان، راح اكتب رسالة. اذا عندك وقت، رجاءا ارسلي رسالة.
تركت بطاقة الطيارة بالفندق.
غرفة مفردة بدون حمام، رجاءا.
شكرا مرة ثانية لتذكيري. ناس هواي ينسون يوقعون اسمائهم؟
زين، احنه ما عدنا وقت. راح نكمل هاي المناقشة يوم الخميس بالوحدة؟
اريد بجامه.
اوكي. راح اتصل عليكمن يجهزون.
شنو ع الغدا؟
الليموزين راح توكف بالبوابة الشمالية اول مرة.
لحد يمته اكدر استخدم مطعم الفندق؟
هو قطار مباشر؟
زين، نوعا ما تاخر الوقت، اعتقد لازم اغادر هسه. شكرا جزيلا لهاي الليلة الرائعة.
ممكن اخذ دوا لالم معدتي؟
اريد دجاج مشوي.
صوجي. مو صوجك.
اعذرني، يمته يخلص هذا الفلم؟
ذاك، رجاءا.
مجوهراتي انسرقت . . اريد فايل تقرير.
بس لحظة، رجاءا، راح اوصلك بالسيد جونز.
هلو، شركة الخطوط الجوية يونايتد.
ويت استاد جونز تعلم اليابانية؟
عندي مثلها بس على اصغر.
تكدر تكف هذا البنطرون؟
الجمعة بالليل، بالتسعة.
بهاي البوابة للاس فيكاس؟
عندك باص من المطار؟
غير خاشوكة، رجاءا.
هو شوي مالح، بس انا احبه، جبته وياك على طول الطريق من اليابان؟
رجاءا استعجل، اذا ممكن.
تكدر تدفع عشر دولارات تأمينات؟
اي. كعدني بعد تلث ساعات، رجاءا.
اريد اطلب، رجاءا.
لازم اكول اي لو لا؟
خاشوكتين، رجاءا.
شنو الوكفة الجاية؟
السياراة بيها صوت غريب.
اي ساعة يعزل البريد؟
انا مسبقا ناطي تأمينات خمسين دولار من دخلت.
اخذت دوا مال معدة تعبانة؟
لازم البس كوت وربطة؟
اكدر احول فلوس لحساب التوفير مالتي؟
نسيت جنطة الايد مالتي.
اريد أأكد على حجز الطيارة.
ساعتي. جانت ماركة رقمية سويسرية جديدة.
انا عبرت الامتحان بسهولة تامة.
اريد تاخذني على مكان مشوق. انت تعرف انا سائح.
اكدر اشوف معالم المدينة بينما اسفينة بالميناء؟
احسنلك تعدل المراية الخلفية.
راح يكون الانتظار عشر دقايق ا هجي شي.
اكدر اشيل مواعينك؟
من دواعي سروريو يمته يعجبك؟
اعتقد انا نسيت كامرتي هنا من تعشيت امس.
اجمعهم من البوابة.
ها، لا. ذاك مو ضروري. اكدر اهتم بي انا. انت سويت الكافي .
اما تصلحا او تبدلها، رجاءا.
اكدر اسويها بعض الاوقات الشهر الجاي.
رجاءا اخذ وقتك.
شلون يقارن هذ المنتج الجديد بالمنتج الموجود؟
موظفي المبيعات بهذا المحل كلش لطفاء.
تكدر تخليها هاي الي؟
بس دقيقة، رجاءا.
عندك شرايط استلام الجنط مالتك؟
اريد أأر سيارة لمدة اسبوع.
اي، بالبداية، اغسله وحده.
رجاءا راويني ساعات رجالية.
الساعة اربعة وعشرة.
شكد تكلف لليموزين علمود يوديك لمركز المدينة؟
من الصبح.
احسنلنا نسرع. صعدو للطيارة.
هو كلش مناسب.
انا طلبت دجاجة.
لمدة عشرة ايام.
شكد عمر هذا الولد؟
شكد كلهم سوا؟
اريد مثل ذاك، رجاءا.
ضيعت صكوكي السياحية.
رجاءا انطيني دوا نشلة.
رجاءا خليها بمخروط.
انا دائما اشوف ع القطار الصبح.
تكدر تتعشى ويانه الليلة؟
راح ابقة بفندق بي لباجر. راح اكون سعيد اذا كلتله انا هنا.
أخرت الرحلة لمدة خمسة واربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
شنو المميز بهذا المطعم؟
عدنا واين ابيض ممتاز .
بس شوي دوا نشلة.
تكدر تنزل جنطي للردهة باجر الصبح؟
اوه، الظاهر انا اضيع شي كلما اسافر.
ما اكدر استخدم ايدي اليمنى.
هلو، هذا روي؟
بعدين، راح تجي لشارع التسوق. اذا تتبع الشارع راح توص للمحطة.
لا، موهنا. اكو غرفة تدخين بنهاية هاي العربة.
ممكن اخذ كراسة؟
اوصل هناك بالتسعة، رجاءا.
اي، استاد. شلون تريدني اكصها؟
اعتقد اكو غلط بالوصل.
بس دهن وخل يكون كافي.
حصلت بالضبط على الي تريده. ممكن اقترح هذا؟
كهوة وشكر.
سبعطش ايه. اوه، انا اسف. غلطت.
سامع من قب بالاسبوع الذهبي باليايان؟
شكرا. رجاءا تعال مرة ثانية.
بعدها محجوزه كلها؟
اكدر اعوفها باي مكان بالبلد؟
اي رقم لازم اتصل منا؟
شلون اوصل لدزني لاند؟
تعتقد هشي؟
اعذرني، وين المطعم الرئيسي؟
اريد اتصل لليابان.
رقم مقعدي دي اثنعش، وينه؟
شنو هاذ، رجاءا؟
يا نوع ببالك؟
اي. راح اوصل بالثمانية بالتوقيت المحلي.
اذا لكيت اي شي، رجاءا اتصل بيه.
ممكن احصل على لحم وبيض؟
شربت بطيخ للتحلية، رجاءا.
الماي الحار مو حار كافي.
راح تشل شلون تسويه؟
رجاءا اكتب عنوانك هنا.
اكدر استخدم فلاش؟
شكرا. تعال لغرفتي باجر نفس الوقت. راح تكون الصور جاهزة بوقتها.
انا اسف هسه تكدر تطلب بس من قائمة الليل.
عادي لو نقي؟
عندي وجع راس.
هاي الغرفة الف وميتين وسبعة.
اريد غير غرفة.
هاي الفيزا شكد مدتها؟
اكو مستشفة قريبة منا؟
اريد بدلة.
عندك عرض اكبر؟
اكدر اجرب قياس تسعة؟
فندق امين يقدم ريوك رائع. رجاءا.
وين حديقة الحيوانظ؟
اي شي اكبر؟
تلثمية وثمانين دولار.
تعتمد على دفو المكان، بس بوسط اليابان، بداية ابريل.
همبركر بالجبن وبتيتة .
كلش متاخرة لاخر قطار.
ما عندي خردة.
اخذت تكرة الباص مالتك؟
ائتمان، رجاءا.
جنت على رحلة طيران يونايتد ثمنمية وثمانية وعشرين.
كلش هوسة يم غرفتي.
ع الساحل الشرقي، تكدر همه تلكى اماكن مشهورة، مثل نيويورك، واشنطن دي سي وبوستن.
عندك ورق ياباني؟
يبين زين .
عادي اذا اعوف جنطتي يمك للساعة وحدة؟
اكو رحلة مال مدينة؟
اي، اسف لازم. شنو حال الامن بهاي المنطقة؟
اهااا. انا احاول أأجر سيترون.
عندي موهبة من الولادة.
ذاك يكون زين. وين الخبز؟
التدخين، رجاءا. وكرسي يم الشباج، رجاءا.
وشكد التكلفة للخياطة؟
شنو الاسرع؟ تكسي لو اسعاف؟
عندك من هذا التيشيرت بس غير الوان؟
ما لازم تباوع تلفزيون طول الوكت.
اي، احنه جايين عليه. جايين عليه.
جان احسنلك تدخل لمستشفانا.
وين الكى سوبرماركت؟
هو شو غالي. تكدر تنطيني فرصة؟
كم وكفة لحد ما ابدل؟
ذاك الرجال باك محفظتي.
حبوب الهضم وحبوب المعدة مختلفات، صح؟
اريد اشوف الميناء.
فكرة حلوة.
شكد تطول مشي؟
راح اذ عشرين دب جبير، رجاءا.
شكد رقم الكاشير؟
سهلة. راح ادور بدفتر الارقام.
عدكم غرف اكبر؟
شكد القائمة؟
اريد ابقى بهاي الغرفة بعد ليلة.
اعذرني، اريد اسلم تقرير السرقة.
زين، يعتم على وسلة النقل التاخذها. راح تروح بالباص لو بالطيارة؟
تسمح اكعد هنا؟
اكدر ادز ايميل واحد بدولار؟
اي، رجاءا وصله للغرف الف وميتين واربعة وتلاثين.
املي هاي استمارة التسجيل، رجاءا.
اريد بطاقة ذاهب واياب لاوكسفورد.
اي وقت لازم اجي للمطار؟
هذا بطيء.
وين اكدر اطور فلم؟
لا، رجاءا لا. ممكن توفر اسألتك من اخلص حديثي، من اسأل عنهم؟
اريد مقعد زين.
اسف التواليت عاطل. احتاج مساعدة.
ماكو شي صعب ولا غامض.
انا راح اوديك لمقعدك. منا، رجاءا.
اعذرني، اكدر اسأ سؤال؟
اعتقد هجي.
هلو، الي الشرف التقي بيك.
اريد استلم هاي الحقائب بطوكيو، رجاءا.
راح تراويني شي اكبر؟
اعتقد الملابس المصنوع باليابان بالتاكيد احسن خياطة.
كان احسنلك تستسلم.
كول مرة ثانية رجاءا.
تكدر تكتبلي العنوان ورقم التلفون، رجاءا؟
هو محمى؟
من اي مطار راح اغادر؟
انت ما استلمت الاستمارة بالطيارة؟
اريد اوتي.
صار ثمانية وتلاثين دولار كلهم.
شكرا لمشاركة افكارك الفريدة ويانه.
انا اروح اتزحلق مرتين خلال الموسم.
انا انولدت بواحد ابريل بالالف وتسعميه وخمسة وخمسين.
اكدر استأجر مضارب؟
هذا الباص الصحيح لوسط المدينة؟
ببيش هذا العطر؟
المن هذا؟
وين اكدر اروح للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
يشمل الضرائب؟
شنو الخراجات؟
رجاءا اتصل ع الاسعاف.
راح اراهن بتلث دلارات على هذا.
شلون يجي؟
ماكو اكل ما احبه .
يوم الدستور او "كيمبو كينينبي" هو عطلة وطنية بالثالث من ايار للحتفال بتأسيس الدستور الياباني الحالي.
هاي الجولة تشمل زيارة لبرج سيرز؟
اكو مكتبة قريبة منا؟
راح التحق بالمدرسة الصيفية بجامعة هاواي.
وين جاي نعبر هسه؟
اثنين بالغين وطفل تلث سنوات.
بحمام بالمحطة.
هو هنوك، بالضبط قدام مكتب المعلومات السياحيي.
ابد ما كن اسمعتو بهذا العنوان هوني.
امشي كبل الى ان اتشوف صيدليه.
بشقد التغيوقه؟
اشون اطيق اساعدك؟
غوح لليساغ عد ثالث زاويه.
اتغيذ كريمه وشكر بالقهوي مالتك؟
تطيق تصرفلي شيك قيمتو ميتين دولار؟
اذا لازم يبين، رجاءا اتصل بيي.
وين مكان الجيخانه؟
اغيد سترة اطفال.
اوكي. اتكلف خميسي وثمانين سنت للبريد الاعتيادي وثلاث دولارات بالضبط اضافية للتوصيل الخاص.
لو كنتو بمكانك كان اشتغيتونو.
هل غاح اواجه اي صعوبات مع الجمارك؟
عندك حذاء رسمي عغيض مكان الاصابع؟
لا، ممكن اقترح عليكم غرفة مزدوجة لاستخدام ويحد امبدالو؟ عدنه ويحدة منها.
اغيد كيرلي قوي، رجاءا.
هيه تغيد بيره.
صباح الخير. اشونك؟
اسف انو لازم اشوف شوية اوراق اثبات شخصية.
اي نوع من الصوص؟
هذا شوية بيغد. تطيق تحمينو؟
اسف، هذا المكان محجوز من قبل.
انا مليح. بس تطيق تتصل بصديقي؟
اشكرك، هذا يكفي.
منو صديقك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة تسعه تشرين الاول هو عطلة وطنيي هدفا تعزز الصحة مال الشعب.
تغيدني اجيك تحت الغطا مال السيارة؟
تقدر تساعدني القي جنطة السفر مالتي؟
هل غاح تعمل ترتيبات مسبقا؟
حصلت على مساعدة، اشكرك.
لمن تصل هنوك، اسال ويحد اللاخ، رجاءا.
اغيد تمديد اربع وعشين، رجاءا.
هاي دولارين، احتفض بالباقي.
ويحد همبركر ويحد همبركر بالجبن، رجاءا.
اشقد تاخد اتعاب العملية؟
نغيد كل ويحد يدفع لوجبتو.
الموقع كان على كغسي بالبهو.
رجاءا غيرلي هذولي الينات الى جنيهات.
اغيد قاموس بحجم الجيب، رجاءا.
لشخصين بالسبعة، الاسم هو واتانبي.
ساعتي. هي كانت سايكو رقميي.
غاح يكون من سعادتنه انه نقدملك الشراب اللي تختارو، و وغانو عشا. الدليل الكامل للمشروبات اللي نقدما على هذي الرحلة موجود بدليل المعلومات بمجلتنه.
هل تعيش قغيب من هوني؟
وينو محل الهدايا؟
انا على الطريق السريع واحد قريب على خليج مارو.
اغيد منبه، رجاءا.
بالمناسبة، اسمي هو هيروشي ايجيما.
هذا القطار يقف عد بحيرة فوريست، مو تمام؟
معظم اليابانيين ياكلون الاخطبوط والحبار.
ممكن تذكرتين من الدرجة الثانية الى شيكاغو، رجاءا؟
غحتو الى نيويورك.
اشقد رقم الرحلة؟
ويحد لنيويورك، رجاءا.
تقريبا لشوية ايام.
الثاني على اليساغ.
هذا الكارت، ماشي؟
هل هذا هو مكتب الاستقبال؟ اكو عيادة قغيبي؟
هل عشغ دولارات غاح تكفي بالتكسي؟
هذا طعمو غريب.
اي. انتظر، غاح اجيب ويحد الك.
نص بطل، رجاءا.
مو صحيح بالحقيقية، بس شي ما غالي.
عدوغ على شي؟
اربع ليالي.
اغيد شويه جويغب.
تطيق تعملو اغخص لان علينو شوية بقع؟
غجال انطخ بيي، بعدا لاحظتو انه محفضتي كن اختفت.
ما متاكد اذا حطيتو حواس تكفي لرحلة ثلاث اسابيع.
خوش، نغيد نجغب خمر ابيض.
اذا اي ويحد سال عني، قلولم غاح اكون بالجيخانه.
انا متأكد عندي هيا بالجيب الداخلي لكبوطي.
ممكن احصل على اسم ورقم الجهة اللي عتتصل علينا؟
هل شركة الخطوط الجويي غاح تدفعلي حتى اشتغي شويه حاجات شخصيي ضروريي؟
اغيد غرفة مع حمام.
ولا شي طلع من المكينة؟
انت المفروض تركب بالرحلة ثمانميي وعشين، اللي اقلعت قبل خمسطعش دقيقة. مليح. اطيق ارتبلك رحلة غيغا.
ويحد فرغ الطرود مالتي.
اوه، هذا ولا شي. انت هوني، على كل حال.
الخطوط الجويي اليابانيي، رحلة رقم ميي وثلاثي وعشين.
احتاج اشتغي شامبو.
تطيق تقلي لمن نصل للمركز المدني؟
وين اقغب قصاب؟
نغيد نبقى اربع ليالي من اول يوم بشهغ اب.
اشنو اسم هذيك الوغداي؟
خمسطعش من شهر ايلول هو يوم احترام للشيخوخه.
ماكو صابون بغرفتي.
اكو اي شي اطيق اخذو لهذا الطفح الجلدي؟
تطيق تغير الصياغة للشي اللي هسا قلتو؟
اشقد غاح تاخذ وقت حتى تطلب؟
تطيق تحكي شوية اعلى، رجاءا؟
اشقد وقت غاح يتطلب قبل ما يخرج؟
وين معلومات الرياضة؟
هذا الحجم هوني، اللي انت تسمينو حجم منتظم، غاح نعمل.
وين نهاية الجولة وايمتي؟
وين لازم اغير القطارات حتى اصل لادنبره؟
اغيد اخلي هذا بصندوق امانات.
وين اطيق احول فلوسي؟
ممكن نعوف شغلاتنه، عدا القيمي، بالباص؟
عدتسائل علمود اشنو هذا الرسم على فاتورتي.
غاح ادفع خمسين دولار.
هسا انا اعغف اشنو كان غلط.
انا اكيدا عيحكي. عندي حجز طاولي بالستي ونص هالمسا. لكن انا اسف غاح اصل متأخر نص ساعه.
كم اونصه معفيي من الضرايب اطيق احصل من العطر؟
فقط سياحة.
ماكو مشكلة، رجاءا وقعم. اشون تحبو يكون؟
بعد عدكم مقاعد لعرض الليلي؟
اغيد ويحد كبيغ.
نمتو خلال المنبه مال ستي ونص.
انا مصور حر.
التجار ممكن ايصرفون دولاراتك علمود بقشيش للكازينوز. نغوح؟
عدنه تقريبا ثلاثين نوع من دهون الحمام.
غاح اجهز العرض الك الاسبوع اللي يجي.
شكرا الك، اشقد سعر هذا الزوج من الكفوف؟
لازم اغوح، غاح اخابرك بعدين.
اغيد شويه حفاضات ام الاستخدام الويحد.
وين نشأو اسماك الفراشه هذولي؟
ممكن تحولم الى دولارات، رجاءا؟
احنه كلش محضوضين. عندم ويحد حجم اربعه بمحل علا موانا.
اكو اي ليموزين؟
ممكن احص على مخابره ساعه خمسي ونص غدا الصبح حتى اقعد؟
افضل غرفة هاديي.
اغيد مزيل مال صبغ الاضيفغ.
اغيد باتري.
اكو فرقه لايف او دي جي؟
اطيق استأجر معدات مال الغطس؟
اغيد احجز غرفة لاربع ليالي من اثنين وعشرين كانون الاول.
هل هاذي الجنطه مثاليي لكل الاحوال الجويي؟
اغيد دونات وحدي، رجاءا.
اغيد استاجر سيارة اتوماتيكي ليومين.
فوتو رحلة عشرين لسانفراسيسكو.
بشقد للمطار؟
هذا مليح. ايمتي هو؟
اشقد عمغ بنتك؟
ممكمن تقلي على بعض الفنادق الغخيصة والنضيفي؟
ممكن نحجزلك غرفة مريحة بقلعة قديمي قريب على نادي كولف مشهور.
اوصي بهذا لانو مصنوع من مكونات طبيعي ميي بالميي.
هل يتوقف القطار ببرايتون؟
ممكن تقلي وين اطيق احصل على تكسي؟
بطاقتين درجة ثانية، رجاءا.
اغيد ارسل فاكس.
اغيد اوتي مال سفر.
ممكن اقدملك اي شي؟
يومي، اخاف اسأل، لكن اش تقصد؟
اغيد ويحد من اللي يحوي اوراق حجم رساله اعتيادي بدون ان نطوييهم.
اي، بس ما كلش قوي.
انا عندي حساسية من البزيزين.
اي، لازم يكون عندك اجازة سوق و، اه، لازم يكون عندك ترخيص من لجنة التكسي والليموزين.
تفضل، سيدي.
انا ما عدطيق احصل على ماي حاغ.
اغيد احجز غرفه لهالليلي.
لا، هذا يستثني الضرايب ورسم الخدمه.
تغيد تغوح معاي نتسوق بعد الظهغ؟
مرحبا، هذا الفستان من صدق حلو.
هسا، اتصالك بدى. رجاءا تفضل.
اشقد رقم البوابة؟
اشني هيه الهديي النموذجي للهالوين؟
اطيق اغوح هناك بقطار الانفاق؟
اغيد مجفف شعر.
هل غاح نصل لاي مكان اذا نتكلم بهالطريقة؟
انا جيتو من النرويج.
من عشغه الى ادعش رجاءا.
اكيد. خليني اشوفو. انت تاذيت بالمرجان، اتوقع.
للاحتياط، خليني اخذ رقم الشخص المسؤول.
اكو طريق سريع؟
ليش ما جا للحفله البيحة؟
اكو حادث اصطدام مروري.
اسف، حصلتو على الرقم الغلط.
رجاءا خلي رقمك التعريفي.
ما اطيق اعدل الصورة.
لفة همبركر بالجبن وحدي مع عصير برتقال، رجاءا.
هذا جواز سفري.
ليش، شكرا جزيلا. اه، اطيق اصعد فوق للقمة؟
اطيق احصل على تذكرتين للحفل الموسيقي الجمعه الجيي؟
مسافر اخر هنوك قال يطيق غير مقعدو معالك.
اطيق امدد اقامتي؟
قللي، تعغف اي اي مكان يستحق الشوفي قغيب من هوني؟
لا، اغيد استاجر نصف مجموعة مضارب مع حذاء.
تطيق تقلي ايمتي الجنطة المفقودي اتلقت؟
اشنو اسم الحديقة الوطنيي؟
صاغ عندي خدش.
وين مكان مليح للسياحة؟
ممكن اخذ شوية فواكه؟
ممكن اخذ الغدى هسه؟
احتاج اصرف هالدولارات.
احتاج تكسي. انا عد ساوث مين و ليبرتي.
بالتاكيد، هل تحتاج كيرلي؟
هو مو تفاح لكن خوخ.
غاح انطيك وصفه. خذا للصيدليي.
احنه نطيغ ثلاث مرات بالاسبوع، الثلاثاء، الجمعه، والسبت.
هذا غالي، مو بله؟
نعم، عدنهوه، غاح نجهزو الك.
ممكن تحتفظ بمتاعي حتى الساعه ثلاثي؟
لا اغيد بس اخلينو بالداخل.
اطيق احجز اجر-سيارة هوني؟
انت امريكي؟
لهل مكان، رجاءا.
سيارتي متوقفي.
وين ظل العيون؟
نغيد زاويه هاديي، رجاءا.
هل هاذي التكسي ببلاش؟
هل هذي محطة اكسبريس؟
اي وقت لازم اجي؟
اغيد قنينه صغيغي من النبيذ الابيض.
اه، اطيق اخذ وجبتي بعدين؟ ما عدشعر مليح هسا.
بالحقيقة، عندي اخبار، غاح اتزوج.
اي سراويل اخرى؟
اطيق احصل على برنامج؟
ويحد اقتحم غرفتي البيحه بالليل.
شوفني السمكي اللي شفتوهو بكتاب الصور، رجاءا.
شوف التعليمات على حزمة الاكل المفرغة من الهوا.
اغيد فلوس ورقيي.
هو اخذ محفضتي وانهزم.
ما عندك دروس تجريبيي؟
وين اطيق اشتغي طوابع بريديي؟
انا من برطانيا العظيمي.
انا لازم اجيك هذا مع مغتي.
اغيد احصل على تعويض لهذا.
اكو صندوق تليفون قدام هذاك البنك.
غاح اصل بالتاسع من اذار واغوح بالارباطعش.
هذا شويه غالي، ما تعتقد؟
هل عندك كعب؟
وين محطة الباص؟
هل تهتم بتحليه؟
هل تحكي؟
نفس الشي لليي، رجاءا.
الاكبر مالتي ما وصل.
اكو كثيغ ينابيع حاغه.
رجاءا حول خمسين الف ين لدولارات امريكيي.
هذا مليح بالنسبه لليي. بالحقيقه انا اغيد ادخن.
وين اكدر اشتري اشياء التزلج واحذية؟
هل نسيت مشروباتنه؟
هل تطيق ترسلو لعنواني باليابان ببريد الطرود الدولي عليي؟
اغيد كلاص من الخمر الاحمر.
بس اذا كانت ملكك، سيدي. ههه-ههه، بس نكته زغيغي.
بالتاكيد، اشون نطيق نخدمك؟
عدنه بيره، ويسكي، براندي، جين، فودكا، و خمر.
بطاقة تعريفية. اه، تمام. هل جواز السفر اوكي؟
رقم غرفتي هو ثلاثي ستي و عشيين. هل تطيق حواس الغسيل مالتي؟
غاح اشوف اذا اي وحدي من هذولي ترهم.
اغيد كتلي.
جيبلي شويه جبن مبشور.
اطيق احصل على تيشيرتي مغسول غدا الصبح؟
تطيق تخلينو يخابرني؟
ليش لعد؟
عفواً، اكو مكتبه قغيبي على هوني؟
اعتقد انه انت اعملت خطأ. الغرفه كانت مجهزي. عندي وصل.
الباص هنوك.
اغيد لفتين ايزو ميي، فلم ملون، ستي وثلاثين لقطه، رجاءاً.
اغيد احرر هذا الشيك لسبعين دولار.
اغيد اشتغي طوابع بريديي لعشغ كارتات بريديي الى اليابان، رجاءاً.
اكو اي بنك قغيب على المحطه؟
اخاف انو اكو خطأ بالفاتوره.
هذا صحيح هوني.
ويحد بركر مع الجبن اخذو معاي، رجاءاً.
ما تطييق من صدق انو تعمل تصميم بلا ما تستخدم الكومبيوتر بعد.
اركض.
اكو شق هوني ببلوزي. عدتسائل اذا تطيق تخيطو ليي، رجاءاً؟
اشقد الاجره الى ماشستر؟
تطيق اتديني كيبل مال مسرع؟
وين اطيق اشتغي حصيرة مال شاطئ؟
لعد، رجاءا انطيني حجز جديد.
انطيني هذيك الستيك مال خنزير، بس مو بثخنها.
غاح نجي بالسبعة.
من اشوف الاسعار بهالغخص، يبين مثير للسخرية شراء اي شي باليابان.
محفوضاتي مسروقة، ايضاً.
قمع موطا فانيلا، رجاءا.
اتفق، لازم يصيغ كلش طبيعي.
دير بالك من الحفغه، دير بالك من الحفغه، بعدين قغيب من الابواب، رجاءا.
غاح احتاج بطاقة ائتمان.
هيانو الرقم.
قلي على بقعه مليحة بهالنهر، رجاءا.
رجاءا انطيني تقرير حادث.
لا، شكرا بس هسا.
اوكي، رجاءا ابقى على الخط. سيد نكاجيما، الانسه سايتو ما مبين عتجاوب الاتصال. تغيدني اتصل بيها بعد فتره اطول؟
ممكن، بس لازم نوزنم منفصلين.
يبين شويه كلش نادر.
وين استلام الامتعه مال رحلة سبعميي وثلاثه؟
اكو شي غلط بالقبضة مالتك.
هل هذا يفسد؟
لا، شكرا . من الاحسن انو ما اشغب بعد.
رجاءا قللي على شويه شوارع ملائمة للتسوق.
هل هذا الباص يغوح على فندق الهلتون؟
الان، هذي اللوحة كلش خاصة. هي مال تسوروتارو كاتاوكا. هو معرف كفنان عالمي.
انا عندي تقدير عظيم للموسيقى الكلاسيكي.
اطيق اعزمك بغى على عشا فغد وقت؟
مليح. اشنو اسم الشخص مالك ورقم تليفونو، رجاءا.
العفو، خليني اطلع، رجاءاً.
اتطيق تخبر على كادر يحكي ياباني؟
نحنه نزور كرايبنه كلش كثيغ.
ميكي هاياكاوا. هذي غرفة رقم سبعميي واثنين.
لازم ابقى هوني هالليلي، ما تمام؟ اتطيق تساعدني احجز غرفة فندق؟
ما المفروض تطوول. خمسطعش دقيقه بالكثيغ.
ممكن تقلي تكلفة هذا الاتصال؟
خوش، اتطيق تقلا انا اتصلتو، رجاءا. انا غاح اتصل بيها مره اللخ بعدين.
هل اكو اي جوله صباحيي؟
هل تصرف عملات اجنبيي؟
ميزانيتنه تقريبا خمسين دولار بالكامل لثلاث اشخاص.
وين اطيق اشتغي لفة فلم؟
عندك بيره يابنيي؟
اغيد بدلة سبح صغيغي، رجاءا.
اغيد اسجل امتعتي.
هذي السيده كاوازو بغرفة الف وستميي وايدعش.
العفو.
ماكو منم.
ايو اهم بالنسبه اللكم يا يابانيين، يوم غاس السني لو يوم الكرسمي؟
رقم مقعدك هو اثنين و ثلاثين ايه. بعدين، غوح مباشرة نهاية هذا الممر. هو المقعد اللي يم الشباك.
بس دقيقه، رجاءا.
رجاءا املي تقرير الفقدان.
انا ما افتهم امريكي، انا احكي الانكليزيه مال بريطانيا.
من البيحه.
يشمل تامين الاصطدام المسؤوليه القانونيه.
ضيعتو بطاقة الاستلام مالتي.
هل عدكم اي مثقب بتصميم مليح؟
انا عددتصل من كشك عام بميسس.
هذولي كلش كباغ.
اشقد رسوم الموقف لكل ساعه؟
انساتي سادتي، على رحلتنه اليوم، عدنه مضيفين يحكون ياباني وتطيقون تتعرفون عليهم من الاعلام اللي ليبسيهم. اذا تعغفون اي ويحد يحتاج مساعدة باللغه، رجاءا خلونه نعغف.
هل اكو اي حقبة معيني من الفن تفضلا؟
رجاءا جيكها مره اللخ.
غوح مستقيم على طول النهر حوالي نص ميل. غاح تجي للمنتزه.
لا، هذولي كلش يقاومون.
اوكي، غاح ارسلا الى لاس فيكاس اللك.
عددوغ على شورتات مال ركض.
تغيد تشغب اي شي من البار؟
هذا الطريق رجاءا. خذ المصعد.
من الاحسنلك تاخذ قطار ثمانميي وثلاثين.
هل اكو سينما حولنه؟
هسا موسم المحار، لذلك غاح يكونون ملاح.
اغيد مع ساعه يد ثانيه.
غاح اجيك حوالي الساعه تسعه المغب.
بدا يتأخر الوقت، لازم اغوح.
ما استخدمتو خدمة الغسيل مالتك. ممكن تجيك هاذا مره اللخ؟
اغيد جاي، رجاءا.
لا، ماكو.
هل هذا التوقف الاخير؟
خلي ندقلو.
هل هذي التوابل حاغه؟
وين اطيق احصل على باص سياحي؟
اي، اغيد اشوف معالم المدينه.
اكو كلش كثيغ سياح حول البنايه، اللي مبين متجمعين حتى يشوفون اش عيصيغ.
شكرا لكرم الضيافه.
الامانه افضل سياسه.
تطيق تقعدني ساعه ستي، رجاءا؟
اشقد تكلف لنص يوم؟
انا كينجي.
تعغف اي مكانات مليحه تنشاف بشيكاغو؟
مليح، اذا اثنينكم تلحون، غاح امشي معاكم.
ممكن تبدل هذا بويحد اللاخ من نفس النوع، رجاءا؟
اغيد اعمل حجز بالثلاثي ونص بعد الظهر.
صندوق السلامه، رجاءا.
رجاءا اختار الخمر المناسب.
اغيد مكان صغيغ.
هل لازم ادفع للبنزين؟
حغامي، امسكونو.
احنه عننتضغ اصدقائنه حتى يجون.
رجاءا انطيني شويه فكة.
كيرلي قوي، رجاءا.
هي صغيغي ولطيفي.
اشنو الاوبيرا مال اليوم؟
مقلي، رجاءا.
حواس الغسيل مالتي ما رجعت بعد.
بالمناسبة، هل انته فاضي السبت اللي يجي؟
ماشي، يمكن غاح نلتقي سوه مره اللخ.
هي عاملتني عبالك انا مكدي.
افتهمتو، ممكن تساعدني بمشكله اللخ؟
تطيق تخلي عدسات الوصفه الطبيه لهل المناظر؟
غاح اخذ اثنين من هذولي.
اشقد كلب لطيف. اي صنف؟
وقعتو شوكتي. رجاءا جيبلي وحدي اللخ.
هذا كان يونس.
اكيد. غوح مباشر وديور عد ثالث زاويه. غاح تلقينو على يمينك.
عندك شويه افلام لشرائح ملوني؟
انت تعغف كاثي؟ هذا عيد ميلادها.
عندك مخطط ملون؟
اطيق ادفع بشيك سياحي؟
لكن، هو، غجال، اشون اعغف هذاك الشي هو الحقيقي؟
اطيق اخذو معفي من الضرايب؟
ما اطيق اخلي امتعتي تحت الكغسي. ممكن تحفضيهم لليي، رجاءا؟
ممكن تخلي هذي الجنطه بصندوق السياره؟
انا غيح بغى هسا، لذلك غاح اخذو معاي.
رجاءا ارسلي شخص للاعلى علمود جنطيي ساعه ستي ونص.
اغيد خريطه لسان فرانسيسكو والمناطق اللي تحيط بيها.
اي نوع من الخبز عندك؟
وين المصعد؟
اكو اي ويحد يطيق يعزف على البيانو؟
عند اي محطة لازم اقف حتى اصل لامباير ستيت بيلدينج؟
الميزانيه اقل من الف دولار.
شكرا، بس ما اتوقع عندي وقت حتى ابقى ليلتين. ممكن تحجزلي غرفة ام السريرين بهذاك الفندق لليله الاثنعش من اذار بس؟
اطيق احجز غرفتين يطلون على المحيط؟
بعد ما قررنه لحد الان.
رفيقي تعثغ ولوا كاحلو.
غاح اجغب شوية شربت.
هل اكو مطعم تايلندي قغيب؟
هو بالضبط مجاور هذيك البنايه الطويلي. لذلك، ارجع بنفس الطريق اللي جيت بينو حتى تصل اشارة المرور. بعدين، ديوغ لليسار.
لازم الحق بطياره للوس انجلوس غدا الصبح من وقت.
لعد اطيق اوصي بثقه بهذا "جوله مدينه سان فرانسيسكو". هذا يعغفك الشكل مال سان فرانسيسكو.
اغيد احصل على تأمين.
خلي نسلط ضغط بيغد حتى نخفف الالم.
هي تغيد تشتغي فستان.
اشقد حق التكسي لهذا الفندق؟
وين المرافق؟
هل يكلف اي شي دخول هذي البنايه؟
اعملا بطريقتك.
عددوغ على شي مثير.
الشباك عيلق.
اوه اي جانب من يونيون سكوير هو؟
نص اونصه من شانيل رقم خمسي، رجاءا.
ماذا عن شوية قهوي؟
هل احتاج تذكره؟
تقريبا اشقد رسوم الخدمه؟
اشقد يبعد من هوني؟
كريم وشكر؟
عندك اي نسبة تخفيض لهل الارقام؟
هل اكو سوبر اكسبريس عد التسعه ونص؟
خليني اجيك دهن البريك والمحرك. محركك يبين تقريبا متوقف.
ما كانت غلطتي.
ماكو كهرب.
غاح ابلغ هذا للشرطه.
هل لازم كل ويحد يدفع لشرابو؟
ما بين الثلاثين والخمسين لكل ليلي.
رجاءا صلح هذا.
بايام غاس السني. وبالمناسبات الخاصه مثل حفلات الزواج، مراسيم توزيع الجوائز او الجنازات.
خردل اضافي، رجاءا.
ليش ما تعطيها هديي؟
اي فلم انت تنصح؟
هاذي عشين وانطيني دولارين صرافه، رجاءا.
زاغتني بالجانب.
اطيق اجي بالثنتين.
هل هاذي الامتعه من رحله جي ايه ال صفر واحد؟
هذي اول سفره اللي لباريس.
تطيق تحدد الكلفه قبل ما تبدي تشتغل علينو؟
تفضل، رجاءا.
رحلة المشي مالتنه لازم تكون كلش ممتعه.
وين نركن القارب؟
ما عدنه جنطه لكل هاي الكميي لذلك غاح احطم بهذا الجنطة البلاستيكي الكبيغه.
اغيد العب تنس.
اكو عصير اناناس، برتقال، وطماطه.
يساغ هذا الطابق، قغيب على الدرج الكهربائي.
اشنو اللعب عد زاويه البنايي اليوم؟
ما اتفضل اتشوف فلم مختلف؟
رجاءا بدل هذا الشيك مال السفر الى كاش.
اغيد ان احصل على نفس الدوره غدا، رجاءا.
على الاغلب غاح اطيق انطيك اجابه احسن لهاذا بعد شويه عروض.
اغيد هديه لذكرى سنويي.
اي مسرحي موسيقي عتشتغل هسا؟
عندك مغيي؟
اعذرني، بس انا ضيعتو طريقي. تطيق تساعدني؟
غاح اخذ هذا الويحد، رجاءا.
ما تطيق تجيب العاب ناريي لكندا.
اشقد طباخه رائعه مغتك.
تغيد اي مساعده؟
ممكن تعمل حجز لتكسي ساعه الستي غدا الصبح، رجاءا؟
اش اتغيد مع طبقك الرئيسي؟
اكو بوتيك قغيب حولنه؟
هذا المكان مليان بالناس، ما تمام؟
اسف، غاح يكون جاهز بحوالي خمس دقايق.
صاغ عندي الم بغقبتي من كنتو نيم.
اوكي، ماكو مشكله. ممكن اشوف جواز سفرك؟
ما عندي اي فلوس.
اي وقت لازم اكون عند المحطه؟
اكو كثيغ مطاعم حولنه.
هو قغيب على غرفة الامانات.
لطيف الكلام معاك.
هل اكو جوله بعد الظهغ؟
انا مع اصدقائي.
استمتعو باقامتي، شكرا الك.
الشاطئ تحت تماما، اشقد منظر حلو.
شكرا للانتظار، انسة ماك غوري. هيانو، تفضلي، رجاءا.
عندك هويه بيها صوره؟
سبعه، رجاءا.
اغيد ارسل هذا للغسل. ايمتي غاح يكون جاهز؟
عندي بنطرون مقلم.
اي. بعض حقائب شخص آخر وصلت لغرفتي هسا. ممكن تجيكا، رجاءا؟
ممكن تنشرح الليي بتفاصيل اكثر؟
هل نمت مليح؟
ممكن تدوس زر التصوير؟
مفتاحين، رجاءا.
اغيدا كلوب.
هو بنهاية الممر.
اغيد شوية اوراق ملاحظات.
هل غاح تغوح بالباص؟
انت قلت غاح تغوح لطوكيو غدا؟
خليني انام لحد ساعه تسعه.
انا لازم انتقل الى اي دبليو ويحد صفر صفر، هل هذا الشي ممكن؟
اشوني لعبتك هذي الايام؟
اشعر بضيق في الصدر.
ماكو مشكله، اذا تجي بخمسه ايلول، تطيق تستمتع بعرض فلم علمي لان عدنه يوم خاص باول جمعه من كل شهغ.
هل عدكم اي جوله اللخ؟
ماشي، خمسي بالمي تخفيض. هل هذا اوكي؟
غاح اغوح لباريس.
هذا ما اخر موديل، ما تمام؟
هو محدد بالثميني ونص بالمغب بالتوقيت المحلي.
خذ البنايه معانه، رجاءا.
اوكي، غاح اخذ صحن حجم وسط وطبة تمن.
اشونو هذا الكتاب؟
اغيد اشوف هذاك الويحد بالشباك، رجاءا.
مستحيل، احنه باجازه. ما اقبل انو نقعد بغرفة الفندق ونطمش على كره سله عالتلفزيون. اغيد اغوح اشوف مسرحيه.
اطيق المسو؟
تطيق تجي هوني حتى تصلحو؟
اغيد شويه الياف اصطناعيه.
اسمي هو تارو تاناكا. عندي حجز.
اغيد شويه كريمات تطهير.
اغيد قمصله بغدين طويلي.
انباقت جنطتي.
طرقنه مبين عتتقاطع عدة مرات، مو بله؟
اطيق اشوف القائمة مره اللخ؟
بعدم يبينون شويه خضغ.
اشقد؟
فراوله، رجاءا.
جبل فوجي هو اعلى قمة يابانيي بارتفاع ثلاثتالاف وسبعمي وستي وسبعين متر.
لا، بعد، اكو كثيغ حتى نختار منو.
اغيد شويه كريمات ليل.
هو بين محل معجنات وقصاب.
تطيق تقصغ الغدان؟
اسف ماكو ملعب مال كولف حولنه.
اتطيق تشوفني ثاني حلقه من اليساغ؟
اتطيق تقلو ان يخابرني؟
حاولتو اعمل اتصال دولي. هل حصلت لو بعد؟
هذا خطأ.
اي، هو. لان تطيق تشوف العلم قدام مكتب البريد.
انت اكيد غاح ترسلم، صح؟
اغيد اعمل اتصال باستخدام بطاقة الائتمان.
اغيد اخذمالتي معاي.
عدما تجي، غاح ندفع حتى نرسلا لعنوان بيتك.
هذي الايام انا دائما استخدم حاسبه بالشغل.
اوه، اوكي. افتهمتو. غاح اجي لمكانك.
لا، هذا كافي.
ممكن احل على بطانيي ومخدي؟
ممكن تجي هوني باسرع ما يمكن، رجاءا؟
كوب قهوي، رجاءا.
عددوغ على بعض البطاقات الللي هم بالضبط مال هواي.
اتطيق تضيق الخصر ثلاث سانتيمترات؟
انا نفس العمغ.
اتطيق تجيبلي شويه قهوي؟
ثلاثمي وخمسين دولار؟ هذا فوق ميزانيتي.
تغيد تخلي هذا للتصويت؟ اذا لا، اتوقع احنه وصلنه الى استنتاج، واللي غاح ارسلو الى مجلس ادارتنا غدا الصبح.
هل تعغف اذا اكو اي فنادق غخيصه؟
صباح الخير. هل نمت مليح؟
اش نيوي تعمل بعد ما تخلص مدرسي؟
انباقت جنطتي مال الكتف بالشارع.
هل عندك اي خدمات اللخ بالاضافه الى التغيوقه هذا الصبح؟
اغيد كوب من القهوي البيضا، رجاءا.
اوكي. هل الشيراتون قغيب من هوني؟
اتمنى انو انت ما كلش تعبان.
اغيد أأجر سياره من هالصنف ليومين.
غاح اخذ صوره مال جاك دانيلز.
اغيد كيس شاميه، رجاءا.
وقعتو عصا التزلج.
احنه ما نجيب اي هدايه للاستقبال. مبداله، الضيوف يجيبون فلوس كاش.
اغيد ارسله بالبريد البري او البحري.
الطياغه وصلت متاخر بسبب الثلج الكثيغ.
الحساب، رجاءا.
ممكن تاخذ رساله، رجاءا؟
اسف، ما اعدطيق اجاريك. ممكن تحكي شويه ابطأ، رجاءا؟
اش اطيق اشوفك؟
ممكن اخذ صور؟
من ميي.
رقم الرحله هو اج بي ثمانيه تسعه لليابان بايدعش من اذار.
اطيق احصل على نفس الطبق مثل هذاك؟
هل عندك ويحد اللاخ؟
رجاءا جيبلي التغيوقه لغرفتي ساعه سبعه الصبح غدا.
غجال الصيانه غاح يكون موجود قريبا.
اسف. غاح ارجع بعدين.
اشون اطيق اخذا؟
هل اكو اي شواغر بالجوله مال الخميس؟
اعذرني، ممكن اعبغ؟
هل عندك اي نباتات و فواكه؟
رجاءا قلي اشون املي بطاقة النزول؟
اتوقع سيارتي تسوى بحدود ال خمستالاف دولار.
هل هذا الاكل قليل السعرات الحراريه؟
اي باص لازم اخذ حتى اصل للمحطة؟
اي، هو. بس لازم تلوف لليساغ عد ثالث اشارة مرور وتبقى بالشارع الى ان تصل الى طريق ستي وستين.
اغيد كلاص ماي علمود اخذ شويه ادويه، رجاءا.
غاح اكون كلش ممنون اذا تاخذني للشاطي.
اسف. الرقم خطأ. هذا تانكيوشا بريس.
احنه عنسجل خروج.
اشني هاذي الموسيقى؟
رجاءا انطي هذا الشراب لاولادك، مقياس ويحد، بعد كل وجبي.
هذا الموديل متوفر بقياسات ثميني وعشين، ويحد وثلاثين و خمسي وثلاثين سانتيميتر.
اوه، هذا يبين كثيغ.
ممكن استخدم تليفونك؟
هذاك غيحتو كلش طيبي، اشقد سعرو؟
اغيد اعيد تأكيد الحجز لرحلتي الى شيكاغو يوم سباطعش.
اكلتو شويه كثيغ.
ممكن احكي مع السيد براون؟
هذا البيت يبين مريح للعيشي بينو، ما تمام؟
اغيد اعمل حجز بشركة الخطوط الجويه نورثويست برحله صفر ثميني ستي يوم خمسه.
جزداني، جواز سفري وممتلكات شخصيه اخرى.
ايمتي تغلقون؟
انتظر دقيقه. يمكن عفتوها بالحمام.
هذا اللي كنتو غاح اقولو.
اي، اعتقد همين.
بيتك كبيغ. كم غرفة؟
استمتعنه بالعشويي.
افتهمت، لكن ما اطيق اقوله.
اوه، اي، رجاءا. اتمنى بس ما يصيغ بيهم دوار البحر.
الى طوكيو، رجاءا.
اي وقت متوقع وصولنا؟
انا غاح اغوح غدا مبكرا، لذلك اغيد ادفع هسا.
دراي شيري، رجاءا.
مقعد لغير المدخنين، رجاءا.
هو مشغول هسه.
هل يطيق الاجانب يصلون للكتب بالمكتبه؟
هل اطيق ابقى بغرفتي الى الساعه ثنتين بعد الظهغ؟
ها ها. صباح الخير وقتك. هو اوكي.
اغيد فيلم رقم هذا الايه اس ايه لهل الكامره، رجاءا.
وين لوحات مونيتس؟
البيتزه طيبي، منو عملا؟
مثل اشنو طعم هذا الطبق؟
ايضا همه مغاليين.
ايمتي يغوح القطار الثاني لبوسطن؟
مخطط ان اتعلم كولف.
رجاءا انطيني شراب اللاخ.
اشقد راكب امواج مليح.
اسف الغدان كلش قصاغ.
اتطيق تشوفني اشون اخلي البانزين؟
هل رسوم الفندق تتضمن التغيوقه؟
هل هذا كل ش؟
هو بنهاية هذا الطريق.
رجاءا ابدي العداد.
غرفتي كلش بيغدي.
غاح ارجع لك عدما نكون ما كلش مشغولين.
عندك وحدي اكبغ؟
اشعر بتحسن.
هل تألف الجغرافيه مال اليابان؟
رجاءا شوفني انا وين بهالخريطة.
ميي بالميي قطن.
اغيد اغير للغرفة الي تطل على المحيط. هل اكو اي رسوم اضافيي؟
اشقد يكلف استأجار المجلس لنص يوم؟
رقم عشغه.
اغيد شريط الاله الكاتبه.
كلش طيب.
ايمتي غاح نقلع؟
اشون تخلي السايق يعغف لمن نغيد نطلع؟
اربعه وعشين دولار. تغيد اكثغ؟
اعملتو الحجز بطوكيو من قبل شهغ.
اشكرك من اعماق قلبي.
هل انزل هوني علمود مركز الروكيفيلر؟
رجاءا خذ مقاس حذائي.
هو رائع.
هل تطلعين معاي بموعد؟
رجاءا نظف هذا الكبوط.
اغيد استأجر قارب.
وين قسم النسوان؟
القهوي ما مشمولي؟
باي مجال كان هو قبل؟
لعنة علي. لعنة علي. لعنة علي. لعنة علي. اعتدت على وجا.
هل لازم ادفع الرسوم الاضافي من ادخل البنايه؟
هلو، الشخص اللي عتتصل علينو على الخط. اتفضل، رجاءا.
جغحي يوجع.
ويني المحطه؟
انا عندي بغد وقشعريره.
ثلاث ايام.
اقطع البرج من هوني، وغاح تشوف المكتبه على ايدك اليسرى.
رجاءا ساعدني القي دليل يحكي ياباني.
ما اغيد ويحد ضخم.
غاح يكون اكو تاخير خفيف.
اشنو الاختلاف بين هذولي الفنادق؟
انا فوتو مكان توقفي.
كان عظيم. شكرا.
غاح اكون هنوك بحدود الستي هذي المغبيي.
عندك اي شي شويه اطول؟
تاريخ انتهاء الصلاحيه هو اذار الف وتسعمي وتسعه وتسعين.
هذا كان هو؟
هل اكو اي كازينوات مليحه؟
هاذي الفلوس مال الاقلام الحبغ. ورقه نقديي فئة المية دولار.
وين جزء النسوان؟
وين اطيق اركن القارب؟
صديقي انصاب.
تبين مليح.
هل هذا المحل غاح يكون مفتوح غدا؟
هو بنهاية القاعه.
ممكن تقلم شويغبك رجاءا؟
هذا يجي مع السلطة وخيارك ما بين البطاطه المخبوزي او البطاطا المقليي.
وين اطيق اشتغي وعاء؟
ما اطيق ابيع هذا بدون وصفي طبيي.
اطيق احجز خمس مقاعد سوى بنفس الصف؟
ممكن تديني حبلين، رجاءا؟
ايي احسن سياره بالنسبه لاستهلاك الوقود؟
انت ما غاح تحصل على تخفض لو اشقد ما تحاول.
ممكن تفتح هذي الجنطه، رجاءا؟ اش عندك بداخلا؟
اغيد اعمل اتصال طويل المسافه لفندق هيلتون ببوسطن.
هل النسوان يقبلون هالشي؟
دير بالك، سقف ناصي.
ما اطيق اشوف الشاشة من هوني مليح كثيغ. اطيق اغير المقاعد شويه؟
زرتو البحيرات العظيمي لاول مرة.
اكو خلل ما بألة البيع هاذي.
احتاج طبيب.
اشقد صاغلها بالمملكة المتحدة؟
اللي يحبون الفنون الجديدة مثلك على الاكثغ غاح يستمتعون بالرسومات الهيبيش ومشهد موسيقى الشارع.
اي وقت؟
غاح اخذ نقانق وكولا.
معاك عامل البدالة الخارجي.
اتطيق تشوف بنايه بيضاء، تمام؟ هو مقابيل هذي البنايه.
من ايمتي؟
ما عندي اي شي افصح عنو.
اشنو؟ هل لازم تدفع ضريبه لمن عندك اكثغ من ثلاث ابطولي كحول؟
صديقي كلش مريض. اتطيق تتصل بطبيب، رجاءا؟
ما اعغف كثيغ عن الخمر. اشنو المناسب لهل طبق؟
تطيق تتصل بي الصبح من وقت، رجاءا؟
اكو محطة بنزين على بعد بلوكين من هوني.
اليابانيين ما ياخذون اجايز طويلي.
اشعر وكاني عدزيغ احد . هل هو كلش نادر شوفة ياباني؟
اكيد لا. ليش قلت هشكل؟
اي طريق هو المدخل لمكتب البريد المركزي؟
وين مستودع الباصات الكريهاوند بهالمدينه؟
بس مو المطاعم الياباني بكيوتو غاليي؟
اتوقع هو شويه عيلي بالنسبه لليي.
عدنه غرفه بسريرين مع حمام بخمسي وثمانين دولار.
اغيد نسبة الكتاب.
هاي السني ابغد من العاده، بس مو كلش بيغدي حتى تثلج.
وين اطيق اشتغي تذاكر مال قطار الانفاق؟
غاح يصيغ عندي مقاعد بدرجة رجال الاعمال، تمام؟
اشقد حق التكسي من هذا الفندق الى المحطة؟
ممكن اخذ هذا وهذا، رجاءا؟
يقولون اليابان بلد غني كثيغ.
هل اكو اي غرف مجانيي بسيارة النوم؟
ممكن تخفضا الى عشين دولار، رجاءا؟
هذي هديي لصديق.
الثلج يعمل الطريق زلق.
ما عدطيق القي كامرتي.
غاح اعمل لفتين لحم خنزير.
هل عندك اي شي تفصح عنو؟
هل شفت معطف اصغق؟ انا خليتونو على هاي الكغسي.
اكو محل مال وغد عبغ الشارع.
انا من طوكيو.
اغيد كريم تنظيف ريفلون.
عندي شويه اشياء للغسيل.
انا طلبتوها من وقت طويل.
تطيق ترسلي حمال لغرفتي بالستي الصبح؟
غاح اخذ شوكلاته حاغه.
انطيق انرتب حتى تتنظف غرفتك.
خصوصي، رجاءا.
اشقد السعر الى الفندق سي؟
ممكن احصل على تذكره متعدده؟
اغيد احجز طاولي لشخصين ساعه سبعه، رجاءا.
اغيد شويه كريمات ليل.
ممكن تغلف هذا كهديي؟
هو ربع بعد ثلاثي.
عدخطط انو ارسل هذي الفواتير مال ضرورياتي اليوميي، لذلك رجاءا قلي عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينه انو نتكلم الانكليزي بطلاقه.
عندك من هذوي بنفس التصميم وبكعب اعلى؟
اغيد سترة لطفل بعمغ العش سنين.
خذني لشارع ابيي، رجاءا.
شكرا . مرحبا، شكرا لانتضارك.
انا متأكد انو عندي حجز.
غاح ارسلها اللك، لذلك انتظر هوني راجاءا.
احنه هوني ليوم.
عندي صداع خفيف.
استمتعتو بالوجبي كثيغ.
لا، رجاءا اقعد وانتضر. غاخ ارجعلك حالا.
ممكن اشوف السياره؟
تطيق ترسملي خريطة، رجاءا؟
اوكي، سيدي. رجاءا ابقى بغرفتك الى ان يجي الطبيب.
هاجموني بشاطئ وايمانالو. رجاءا تعال هسه.
ليش ما مية دولار؟
اغيد هذا معبا.
اغيد اقدم على اعادة الاصدار.
الحومه شجعت على تعزيز الصناعات.
هو عمغو اكثغ من خمسين سني، اتوقع.
اشنو اقل عمغ للقيام بهالشي؟
هل عندك اي خرايط بسيطه للمدينه؟
اذا ممكن، ما افضل انو ينشلع السن.
هذا ينحسب كره وحدي، محاولتين.
باي وقت غاح يصل القطار لسان دياغو، رجاءا؟
اغيد القي نضره على صندوقك.
اغيد شوية شامبو.
انا قيعد بفندق هيلتون.
اشعر بالضيق والغثيان.
لكن انا عندي موعد حتى اشوفها ساعه ثنتين.
هل هذي السياره تغوح لادنبره؟
اي، رجاءا املي هذي الاستماره.
اشقد تاخذ فلوس على الاوزان الاضافيه؟
اسمي هو كيمورا. اغيد الغي حجزي ليوم الجمعه.
اوه، انا اسف. اكو مشكله وعنحلا. ممكن تنتظر حوالي ثلاثين دقيقه؟
اي وقت اطيق اسجل خروجي؟
حصلتو عليها.
غاح اتصل بشخص ما.
اتغيد تدفع هذي الفاتوره هسا؟
السياره جت اللي من الجانب بالتقاطع.
هو صندوق موسيقى.
وين هيه الضاحيه؟
هل اكو باص جولات بالمدينه؟
اي وقت احنه نبدي؟
تمام، سيدي. بالحجم الوسط نطيق نعرضلك اسود زئبقي. هل هذا تمام؟
انت اصبت عضله.
لكن لازم توعدني انو تضعب الطبي، مو انا. اوكي؟
اشقد اكثغ؟
ممكن استعير شويه كتان؟
من اي نوع من الجلود هلي البدلي مصنوعه؟
ما اتوقع هذي السكيني نظيفي. تطيق تجيبلي وحدي اللخ؟
اشتغيتو هذي قبل دقيقه، لكن ممكن تبدلها بهذيك؟
خل نحكي بصراحه، انا ما اتفق مع هذاك الشي.
هل هو هذا الطريق الصحيح للمحطه المركزيي؟
قارب مع مرشد، رجاءا.
اغيد اوصي بدلي غامقة اللون لنفسي.
هذي المظله غاح تعمل لعودي.
هل لازم اعوف كل امتعتي بغرفة الامانات؟
رجاءا شوفني جواز سفرك.
هل اكو اي مكان يقبل الغسيل يوم الاحد؟
اثنين بركر بالجبن، رجاءا.
اي باص يغوح لميامي؟
لكن ما يحتاج بقشيش.
تطيق تشوف ويحد بقاعة كارنيجي.
انا ما مؤهل.
اشنو اختصاص البيت؟
اغيد اعمل موعد مع طبيب.
عدتسائل اذا اكو ميز قغيب على الشباك متوفر هالليلي بالسبعه.
انت ما تمانع جيتي لمكانك؟
يبين اكو مجال للتطوير.
وينو قطار الانفاق؟
موجود عندك بقياس اصغغ؟
وين اطيق احصل على اسبرين؟
هذاك قاع الصخور؟
رجاءا انطيني عبور لمدة اسبوع.
هذا رفيقي.
اي نوع من البنزين هذا؟ ممتاز، اعتيادي، ونقي؟
هوني ويحد.
انا راح اصاب ببغد.
هو مقفل ايام الاثنين، لكن اي يوم اللاخ المفروض يكون اوكي. اتوقع هو مفتوح من التسعه للخمسي.
هذا ثعبان البحغ مشوي مع صلصه خاصه اعلى وعاء من التمن.
هو قال "خلي نحتفل" واخذني للبار. قال غاح يغوح يعمل اتصال وغاح وما رجع وانا بقيتو عيلق بفاتوره كبيغه.
اشقد سعرو لكل كالون؟
جواز سفري وبطاقه ائتماني بجنطتي.
الحجز بالسبعه، باسم مانو.
ما غاح تاخذ كوب جاي؟
تطيق تقلي وين القي مستشار ياباني؟
هل اكو طبيب فندق او ويحد على اتصال؟
هو دائما يتسوق بشارع بوند.
ورق انكليزي، رجاءا.
هل اكو اي مكان يشغلون بينو اغاني الريف؟
اغيد اجيك قيمة اغراضي الثميني.
اكو بعد مصوفين؟
اشقد سعرو لكل ورقه؟
ماشي، دوس تسعه و صفر واحد واحد، بعدين رمز الدوله ورقم التليفون.
اطيق اخذ ببسي مال ريجيم؟
اطيق اعمل توصيه؟
كانت سياقه لطيفي. شكرا.
اعذرني. ممكن اعبغ؟
التعداد السكاني الكلي لليابان حوالي ميي وثلاثين مليون.
اغيد استأجر مظله.
اي، واغيد اعكس الخدمات.
محفظه بيها مية دولار وبطاقتين ائتمان.
الماي كلش حاغ.
انت هوني.
دللي مال قهوي، رجاءا.
ما يتشابه كلش.
معدتي تاذي بعد الوجبات.
واو، هذاك مكان لطيف.
ممكن يكون عندو انسداد جوي.
هل قررت؟
اذا تحب، ممكن نستغيح هوني.
فقدتو متابعه بريد مسجل.
اتطيق تغير شغلك بسهوله.
اشني هيه المحطة المقبله؟
ماشي، لكن ما المبيضات. كلش حاغه اليوم.
انزل هوني، وحول لباص رقم رقم سته.
لازم الحق برحله العشغه الصبح.
بعدني عدشعر عبالك عدزوع.
ما اغيد اي شي ضخم.
جيك، رجاءا.
بشقد الفطر الطازج؟
الحساب، رجاءا. هل تاخذ فيزا؟
اليوم غاح اغوح اشوف اش تشبه القريه الصينيي.
اثنين صفر اثنين تسعه ثلاثي تسعه ستي سبعه صفر صفر.
اغيد اشلع سني.
اغيد جنطة مستحضرات تجميل.
عدتسائل اشقد بقشيش لازم اخلي.
وين اطيق اشوف "شبح الاوبرا"؟
اغيد اشتغي تذكار لصديقي. تطيق توصي بشي؟
ابطأ، رجاء.
اشقد معدل تكلفه الفاكسات الدوليي كل شهغ؟
اقليها عالجانبين، رجاءا.
اوكي، هذا مبين كلش واضح. رجاءا اثنينكم انطوني اجازة سوقكم والتسجيلات. وابني، اسف لازم نعطيك اختبار تنفس.
غاح تكون جاهزي بعد غدا المغب.
هل مصنوع من القطن؟
عندي دواي الخاص.
اش اطيق اشوف بالجوله؟
اي، اكو شراب ويحد اقل شي.
اشقد تكلفتا ليوم ويحد؟
هل هذا الباص يقف قغيب عالفندق؟
اغيد سي دي.
اكو رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون اللي تغادر بالعشغه وخمسي وخمسين دقيقه. لكن، للاسف الرحلتين مقبطات.
تناسبني مليح.
انطيق نحصل على طاولي لخمسي؟
ما يفتهم انكليزي عل الاطلاق.
رجاءا صرف شيك مال مسافرين.
تطيق تعتني بيها من التسعه الصبح لحوالي الثلاثي؟
اشقد يكلف البريد الجوي لليابان؟
انا محصوغ بغا. ممكن تفتح بابي، رجاءا.
ايو احسن جوله تشووف احسن الاماكن؟
هل اكو اي مضيفات يحكون ياباني؟
كم جنطة اطيق اجيب بداخل الطياغه؟
لا، يا سيدي. هذا العضغ كلو محجوز . بس غدا اوكي.
انا غاح اغوح اسال البواب عن الاجرة الصحيحي.
انا من صدق، اسف.
غاح نعمل حفله الجمعه بالليل. ليش ما تجي؟
ماشي، غرفتك هيه تسعه صفر ثمانيه، هذا مفتاحك.
كلش ضروري انه نطيق نصل للمواد الاوليي اللي نحتاجا للمشروع.
اعذرني، حضرة الشرطي؟
هل هذا القطار يغوح مباشرة الى ادنبره؟
هل هذا ضمن الحدود المعفيي من الضريبه؟
خذ غراضي، رجاءا.
اشقد مزدحمين الرحلات؟
اغيد اشتغي شويه تذكارات. هل اكو اي محل مناسب حولنه؟
حتى اي وقت هو مفتح؟
هو خارج هسا.
مايومي، تطيق تملي هذي الاستمارة مع توقيعك؟
هذا ويحد الك، سيدي.
ما عندي جنك للتسجيل.
اكيد، خذ وقتك.
انا هوني بواجب اعلامي.
هل عندك افلام مال الصيف؟
ايمتي القطار التالي لواشنطن دي سي؟
الاطول عندم شعبيه هسا.
غاح ارجع لليابان الاحد اليجي.
ممكن احصل على خريطه قطار الانفاق؟
هل المسافه طويلي؟
تطيق تبدل هذا بويحد جديد؟
شخصين.
وين اطيق اخذ امتعتي؟
ما عدشعر مليح. ممكن احني مقعدي؟
ايدعش وخمسي واربعين بالصبح.
تطيق تقلي على مطعم شائع بين الناس الشباب؟
سيارتو كانت عتمشي بالسرعه القصوى.
ممكن اعوف رساله؟ عدتصل حتى اثبت موعدي مع السيد ايبيرت الاربعاء الليجي ساعه ايدعش الصبح.
تطيق بطريقه ما تشرح مرضك بالانكليزي؟
تطيق ترسل تكسي للمدخل الرئيس مال ويستمنستر مول؟
كم مره لازم اغير القطارات حتى اصل هنوك؟
هل هذا صحيح؟ خليني اجيك؟ اوه، انا كلش اسف، انسة تاكانو. هذا خطأنه. هذي فتورتكي الجديدي. ممكن توقعين هوني، رجاءا؟
خمس دولارات راجعه، رجاءا.
السدادي مال حوض الحمام ما عتغلق مليح.
هذا فقط رمز على تقديري.
هل تملي هذي الاستمارة؟
اش تقول على هذا الموديل البلاستيكي؟
اي ماركات عندك؟
الكعب كلش عيلي علي.
انا محصوغ بغا غرفتي.
اشقد صاغلك بباريس؟
ممكن احصل على طوابع بريديي لثلاث بطاقات بريدي جويي لليابان؟
ينلفض ج-و-ر-و-ه.
تغيد تشغب شي؟
اقعد هوني.
اعملا برقيه مستعجلي، رجاءا.
حسب تقرير الطقس، غاح تثلج غدا.
اغيدلي طبًي.
بالتأكيد. غاح نكون سعيدين حتى نعمل هذا.
مرحبا، كتاب ماليزي كوميدي. غاح اشتغي ويحد واودينو للبيت كنموذج للحوار.
الطريق للنجاح هو "جنمياكو، " صح؟
غاح اصل للفندق مالتك بحدود التسعه المغب.
عندي حوالي الفين وخمسميت دولار بالين الياباني.
اي، نحنه نعمل. غاح اشوفك شويه.
اغيد شويه حبوب تنوم.
غاح ابقى هوني الى يوم تسعه. اتمنى تمسكون المجرم باقرب وقت ممكن.
انا متاكد المجرم قغيب.
عشغ طوابع بريديي رجاءا.
انا مصاب باحتقان بالحنجره.
احتاج شويه تذكارات من نيو يورك.
انا عدسجل خروجي. تطيق ترسل شيال؟
ساعتي توقفت.
اوه، هل هو؟ اشون تحبو؟
نحنه نفتح ساعه تسعه الصبح.
اغيد دفتغ تلوين.
اتوقع انا مصاب بدوار الجو.
هل لازم اعغوح لبنك ياباني؟
انت لازم تحول فلوس ببنك.
هل اكو وقت كثيغ لتسجيل الخروج؟
زوجكي ويحد من احسن اربع عملاء.
هل تعغف طبيب اسنان مليح؟
اوه. لازم تخبرالقنصليه هسه.
مخضوض، ما مخفوق.
هل تغيد ميز بالمطعم الرئيسي لو بغرفه خاصه، سيدي؟
كميه كبيغه من الناس تغوح للشاطئ خلال الموسم.
وزني تقريبا ميي وخمسين رطل.
وين لازم احول؟
وين مكتب الممتلكات المفقودي؟
هل اكو اي باص يغوح هنوك مباشرة؟
هل احتاج الى اي علاج خاص؟
هل هذا غاح يكون نقد لو رسم؟
احنه انتقلنه لهالبيت قبل سني.
اشقد غاح تطول حتى تكمل فيزتي؟
وين الحمامات؟
المبلغ الكلي المستحق هو ميتين وثلاثي واربعين باوند، يا مدام.
هذي هديه. تطيق تغلفا بورق تغليف حلو؟
اشقد منظر حلو. هذي مسارات عظيمي.
اكو ناس انصابت.
اعذرني. ويني المحطة حولنه هوني؟
اي، عدنه حجز اللك.
اعذرني، لكن اغيد اغوح للفندق مالتي بالمدينه بالباص. وين اطيق اخذ باص؟
جيج، رجاءا.
هذي الغرفة اثنين صفر ويحد. اغيد اطلب تغيوقه غدا.
اشنو رأيك بالاعتداء الجنسي بورشة العمل؟
عندي اختين.
رحله رقم اثنين صفر ثميني، الى طوكيو.
لعد خلينه نخلي حشوي بالداهل.
خلينه نغوح سوا حتى اناقش هذا اكثغ.
اشون تغيد تعمل شعغك اليوم؟
تطيق تقوله بغيغ كلمي؟
انا غاح اعمل باي شي تملكو.
نغيد ميز قغيب على المسرج.
انا مليح. زين، غاح تغوح بمكان؟
هو الفين واربعميت متر ارتفاعو.
اتفضل. رجاءا حطو على الميز هوني.
رجاءا الغي رقم بطاقتي.
انا اسف، كلم انباعو، لكن غاح نجيبم خلال ايام قليلي.
ممكن احصل على شوية قهوي؟
ما عندي موعد، لكن انا مستعجل.
هذا مصنوع بشكل ما مليح.
وينو الدرج المتحرك؟
هل عندك كتبيب للمناسبات؟
وينو المدخل لقطار الانفاق؟
ضيعتو تذكرة الطياغه مالتي.
ما اطيق تبقى هوني خلال العطله؟
اوه، انا اسف لاني ازعجتوك.
تحجز تحجز مناسبات؟
هل اكو مرافق عامه قغيبي على هوني؟
اشقد الكلي؟
هذا كلش مليح. هسا للاسئله، رجاءا.
عندك اي فراطه للعداد مال الموقف؟
احسن مبيعات عدنه لاخر اربع سنين مكينة التصوير ايه اكس اربعميه وخمسين.
هل اديور لليساغ؟
هل اكو اي مضيفات يحكون ياباني؟
سعر يخبل، ما تمام؟
لازم تاخذو تسعه وتسعين مره كل يوم، قبل الاكل.
انا احبو.
اغيدلي حامل بثلاث غجلين.
اغيد ستره رياضي.
شكرا الك، اشقد سعر هاي الكفوف.
ممكن احني مقعدي، رجاءا؟
عظيم. كنتو عددوغ على تكسي، بس هذا احسن.
معطف رائع. هل صناعتو بريطانيي؟
اغيد اغوح لمركز هارفرد. تطيق تقلي ايمتي نصل هنوك؟
اثنين بالغين واثنين اطفال، رجاءا.
اشقد السعر؟
حرب النجوم كان اعظم نجاح بالاف وتسعمي واربعه وثمانين.
وين القسم اللي ممنوع التدخين بينو؟
هذا "ت" مثل اللي بتوم، اي صاغ معلوم عندي، يا تارو.
اعتقد هو منظر طبيعي خلاب.
اغيد شوية تفاح، رجاءا.
هذا لليش؟
اي بطاقات ائتمان تقبل؟
عندي كثيغ وقت.
ماشي، هسا وقت غدا. تغيد اناقشو على الغدا؟
مسجل الفديو انباق من غرفتي.
هلو، اسمي اودا. عندي حجز لليلي، لكن شويه غاح اتاخر بالجيي. لذلك، رجاءا احتفضوا بحجزي.
هاي الاحذيه متيني؟
رجاءا قلو انا بانتظار مكالمتو.
يقولون الانفلونزا شائعه هوني.
جوا.
انا اسف. احنه مقبطين لليلة غدا.
انا مع شويه اصدقاء.
حسب كورو، السيد يامادا عندو طفلين.
اتطيق تقول هذا مره اللخ؟
اغيد التف حول برج لندن.
رجاءا اربط احزمة المقاعد مالتك.
رمز المنطقه هو ثلاثي. رقم التليفون هو اثنين ثلاثي اربعه ثلاثي اربعه صفر صفر.
اعذرني. هل اكو اي جسر قغيب على هوني؟
اعذرني، اغيد استخدم الحمام.
هو مشغول.
حواسو دائما ما على الموظه.
هل عندك اكل بحري؟
هذا كلش غالي.
اغيد، لكن اسف ما اطيق اعمله هالمره.
ماشي، ما اعغف بعد، لكن بالتأكيد غاح احاول.
ملح، رجاءا.
رجاءا استخدم غرفه تبديل الملابس هنوك.
تسعين دولار للتكت غوحه بدون رجعه. نقد لو بطاقه؟
ممكن تنظف الميز لي، رجاءا؟
اشون الاهالي اليابانيين يغبون اطفالم؟ هل همه صارمين مع اطفالم؟
تطيق تقلي اوقات العمل؟
رجاءا لفم منفصلين.
معدتي تشعر بالثقل.
هذا يبين مليح. وين نطيق ننتظرو؟
ممكن نبدي نلعب لمن يخلصون؟
التعداد السكاني لليابان حوالي ميي وعشين مليون.
املي الفقرات التاليه على بطاقة التسجيل.
اطيق احصل على اشيائي مره اللخ؟
هل عندك اشارات حرير؟ عددوغ على هديه لمغتي.
غاح نجيبو هسا. اشقد رقم غرفتك؟
السيد كوباياشي عيدوغ عليك.
اغيد اسافر من شنغهاي الى هاواي بالسفينه.
اتطيق ترسل احد؟
اتطيق اتجهزو بالخمسي العصغ غدا؟
استغرق عش دقايق مشي عالاقدام.
قبل ما نقول علينو يوم، ممكن تنطيني شويه دقايق؟
وين اطيق اركن سيارتي؟
عدشعر بالبغد ومعدتي عتأذيني كثيغ.
سكوتش مع ماي، رجاءا. وهل عندك اي شي كوجبي خفيفي؟
اشون اطيق اطفي هاللايت؟
هل هو كلش مشغول اليوم؟
اغيد شوية خيط.
انطيني شهاده صجيي، رجاءا.
اغيد تعملو انج ويحد اقصغ هوني.
ما عدشعر مليح. رجاءا انطيني شويه ادويه.
ممكن احصل على جريده يابانيي، رجاءا؟
ماشي، ممكن اعوف السياره باي مكان؟ اشقد كلفه ترك السياره؟
اي باص يغوح لمركز المدينه؟
هل اكو اي اكسبريس لبوسطن؟
رجاءا كون صديقي بالمراسلة.
انا غاح ابقى مع صديق.
انا كلش متحمس، ما طيق اقعد ثانيه.
اطيق انزل عد فندق الهيلتون؟
اغيدك تمسحو.
غوع عاليساغ اسفل هذا الطريق وخد اول يمين.
اغيد اعغف اذا ممكن شحن هذا الطخم من المويعين الى طوكيو.
اغيد شويه طاقه جسم.
اكو اي اكل ما كلش حاغ وسبايسي؟
قغيب كلش للمشي؟
اغيد شويه كريم للادين.
اتطيق تعبغلي الملح؟
اغيد اغوح للول ستريت. اشون اغوح هنوك؟
تمرين كلش كثيغ غاح يأذيك.
متضمن التغيوقه، الضرايب، ورسم الخدمه، غاح يكون خمسي واربعين دولار لكل شخص لكل ليلي.
اتطيق تصلح هذا؟
بعد الظهر الخيغ. هلو.
ما عدطيق القي غراضي.
غوح عدل، رجاءا.
هل الماي هوني امين للشغب؟
ااه، يلى. بس دولارين.
اتطيق رجاءا تبدل هذا الفستان بويحد نمره اكبغ؟
ماشي، خلي نغوح. اطيق اساعدك بواجباتك اليومي بعد ما ناكل شويه بيتزا.
نعم، سيد تاناكا. اكو رسالتين اللك.
ما تجي على قياسي.
غدا يوم اللاخ.
يمكن اطيق اساعدك. تحتاج فيتامين سي؟
محفظتي انباقت بالقطار.
كلش بعيد. الافضل اخذ تكسي.
اغيد مقعد يم الممر، رجاءا.
اعيش بشقه بثمانين الف ين كل شهغ.
ممكن اقاطع؟
شوفني ويحد اعغض.
اعذرني. هل تمانع تبدل المقاعد معاي؟
اي، بالتاكيد.
غوح للاسفل للزاويه وديور لليساغ عد اشاره المرور.
تحب بكغات اضغغ لو اكبغ؟
اغيد غرفة مفرده مع حمام بثمانين دولار، رجاءا.
اغيد اخلي ممتلكاتي الثميني بخزانه الفندق.
هل عدكم غرفه متوفره لليلي؟
اي، لكن كون متاكد انه تذكرتك معاك.
بس شويه ناس غاح ينضمون للجوله الاختياريه.
ولا يهمك. على كل حال، رجاءا خذني لمركز المدينه الصينييي. غاح احاول القيها بنفسي.
الناس الجداد يتعينون بنيسان.
اتمنى.
اثنين سكوتش وماي، رجاءا.
منو عيلعب؟
اتطيق تتصل بي اذا لقيت جنطتي؟
لليساغ، رجاءا.
ممكن تقف معاي للصوره؟
لا. تحب تسجلا؟
هذا السن بالامام يوجع.
اشني احدث لعباية حاسبه لولد بعمغ خمسطعش سني؟
غاح نشوفك غدا.
هل اكو مطعم اغخص قغيب هوني؟
لا، لكن شكرا. اشعر بتحسن.
هب عندك اي خبز؟
اشقد مليح انت بالكمان؟
صديقي تزحلق ووقع بالحمام.
اطيق احصل على منفضه مال جكاير؟
المسيحيه كانت محضوره والدوله كانت مغلقه على بقيه العالم.
اشقد تغيد؟
كوكتيل الروبيان الها واللي نفس الشي.
ممكن توقع هوني، ورجاءا احرف اسمك الاوليي هوني.
متعه عظيمي ليي ان ازور مكاتبكم الرئيسي واقوم بنقاش جوهري معاكم. شكرا جزيلا لتعاونكم اللطيف.
شخيرك مزعج.
ما عيعجبني اللون ابد. اطيق ارجعو؟
اطلع من هذاك الباب هنوك، وانتظر عند الموقف رقم سته.
جيج مشوي، رجاءا.
ممكن اخذ شويه فلفل؟
اي، اغيد شي اقرانو.
هذا السيد تاكاهاشي بغرفة خمسي تسعة و اربعين. اتطيق ترسل اربع بطولي من بيره بدويسر، رجاءا؟
هذي سبعين دولار.
رجاءا اتصلي بفندقي لمن تلقي جنطي.
ارغب بمكالمه تقعدني غدا الصبح عد الثميني ونص، رجاءا.
اي، بس هذا كلش كثيغ وانا من هسه شبعان.
اغيد شويه غسول مال ثم.
ما عدشعر مليح.
هل تنطي اي تخفيضات بالجمله؟
طوكيو صفر ثلاثي اربع تسعات اربعه خمسي ستي سبعه.
اتطيق تساعدني اللقي حدقيقة الحيوان؟
ممكن تقلي اشون اعدل هذا؟
باي وقت تقريبا تنتهي جولة الباص؟
تعغف اشون تستخدم تليفون؟
اكيد. عدنه شويه علامات ديال الكتب حلوي خاصه بالامريكان الاصليين.
عامل بدالة يحكي ياباني، رجاءا.
نحنه مهتمين الازياء.
تطيق تنطيني سحب؟
هل هذي العياده اف؟
هلو، انسة ياماكوشي؟ الشخص اللي عتتصلي علينو على الخط. اتصالك بدى. اتفضلي، رجاءا.
وين اطيق اشتغي تذكره رفع القسيمه؟
اي وقت غاح نصل للوس انجلس؟
امشي مستقيم لحوالي خمس دقايق، واستديغ لليساغ.
هو هذا الطريق للشاطي.
جاي الاعشاب هذا يساعد على تجديد الجسم.
هذولي ما مصنوعين باليابان، ما تمام؟
ماشي. هذا الاتجاه رجاءا. غاح اشوفك غرفتك.
لازم اعوف الفندق قبل الظهغ.
اثنين هامبركر واثنين قهوي، رجاءا. اغيد اخذم بغا.
ها اطيق اشيل هذولي الجنطتين معاي؟
انا طلبتو لحم، ما سمك. اتطيق تغيرم؟
طفلي تعبان كلش.
انا مريض بالمعدي.
هاذي الجاكيت ما قياسي.
اغيد التقي بالسيد وليام.
بينو مجموعه متنوعي من الفيتامينات والمعادن.
السن عيتحرك.
ممكن احصل على تعويض من ارجع لليابان؟
من ايش مصنوع هذا الصحن؟
باي بلد هذا مصنوع؟
اتطيق تعملو بعشغ دقايق؟
انا ما مليح بالانكليزي. هل اكو اي ويحد يحكي ياباني هوني؟
وين اطيق اخذ عمله معدنيي مال قطار الانفاق؟
عشين نموذج اضافي غاح ينشحنون الك.
ما اتوقع هذا اللي لان بشرتي جافي نوعا ما.
ممكن احصل على جدول المواعيد، رجاءا؟
اي، اتوقع غاح انتظر.
تسعه وتسعين دولار لكل ساعه لكل طفل.
انا اسف، انباعو اللي عدنه.
لازم يكون هادي.
عندي معداتي الخاصه.
مفتاح الغرفه، خمسي صفر ثلاثي، رجاءا.
باي وقت العرض مال ترمينال مان؟
وينو مصفف الشعغ؟
بالساعه سبعه، رجاءا.
جنطتي مكسوغه.
سياحة.
انا جيتو من اسبانيا.
اكو شي غلط بهالبطاقة المفتاح. ممكن تنطيني وحدي اللخ، رجاءا؟
عندي طفح جلدي على ايديي.
ارسلو بالبريد الجوي لليابان، رجاءا.
وينو اقغب صيدلاني؟
خمر اللاخ، رجاءا.
الناس كلش ودودين.
كم شراب متضمن بالسعر؟
انت اعملتو.
وين بوابة الاقلاع لهاي الرحله؟
اذا ويحد متوفر، تطيق تحجز ميز قغيب عالشباك؟
هل كان اعلان الطلعه للطياغه معمول مسبقا؟
احنه على ارتفاع اثنعش الف قدم.
اولا، نغيد نشوف ول ستريت.
وين موقف الباص مال اوكسفورد؟
غاح انتظر الى ان تكون المصطبه متاحه.
ممكن نشوف شويه محفظات جلديه؟
خلونه نشوف تلفزيون. اكو مباراة كره سله عتنعرض.
ممكن تكتب عنوانك هوني؟
رجاءا قلي وين اقغب صيدليه.
لفندقي، رجاءا. عنوان فندقي هوني.
كم محافظه اكو بجانب طوكيو؟
انهي المكالمه وانتضر شويه رجاءا.
اش تعمل عاده بعد العشوي بالبيت؟
بالتأكيد. ايمتي تغيد نلعب كولف؟
هيه غاح تكون بالبيت بحدود الثلاثي.
اغيد اتصل بالسفاره الياباني.
شويه اكثغ.
امين يغادر باص المعالم السياحيي؟
اشقد تاخذ فلوس حتى ترسلم لليابان؟
ما عندي اي نوادي او احذيه.
هل الين الياباني اوكي؟
هل عندك موستانغ؟
احنه غاح نقفز من هوني؟
سيد كاواي، عدنه ميز اللك هسا. اتفضل من هوني، رجاءا.
اكيد. غوح اسفل الدرج هنوك وغاح تشوف شوية ارشادات. بس اتبعم.
مكتب الاستقبال. هل ممكن اساعدك؟
اتطيق تنزلني عد فندق الهيلتون، رجاءا؟
هل عاده لازم تعمل لوقت متاخر؟
كلش اسف، بس ما عدنه بعد. اشنو رايكم بفلفل انكليزي؟
ميز لغير المدخنين، رجاءا.
ممكن تقلي قبل لا نصل لدورهام؟
هذا طازج؟
هذا ما صحيح. انت كل مره تدللني.
اتطيق تشوفني شوية فسيتين؟
اتهجاها، رجاءا.
انا عدسكغ بالخمر.
دير بالك لان الطقس كلش متغير بالجبيل.
شيك سياحي و ين ياباني، اوكي؟
اسف، جيكتو مع خدمة الغرف وقسم المفقودات اثنينم. ما عندم هو.
هو مكان صعب ايجادو. هو على طريق صغيغ خارج الطريق السريع الرئيسي.
انا ما اعغف اي شي عنو.
ممكن نحكي عنو بمقهى.
عدشوف، بهالحاله ما لازم ادفع تكاليف التعديلات، تمام؟
عامل البدالة، رجاءا.
اتطيق تخفض السرج، رجاءا؟
ممكن تستظيفني الليلي؟
اوكي. غاح اخذ بس اثنين. شكرا.
هوني فاتورتك. هي ثلاثمي وسبعه وتسعين دولار.
انت محضوض.
رجاءا اعملو ميز مع اطلالي ليلي حلوي.
هل هذا صنع مكينه لو يدوي؟
اغيد استاجر هكذ نوع سيارات لاربعه وعشين ساعه.
كلش لطيف مقابلتك.
هو ممزق.
ماشي هسا، خلينه نلقي نضره عليك.
ماشي، بس فكر اشقد اطول غاح يكون شغلو اذا هو سال سوال اضافي لكل شخص. يلى، خلي نستعجل ونجيب امتعتنه. لازم نغوح للكمارك بعد.
اشقد الوزن؟
هل اكو مطعم صيني حولنه هوني؟
منصه خمسي هوني.
ايمتي تبدي مباره كرة القدم؟
ما عيشتغل. اتطيق تجيك كامرتي؟
قهوي مع كريم وشكر، رجاءا.
اتوقع اكو شويه اخطاء بالفاتوره.
رجاءاء انطيني هذاك الويحد.
هو البوابه رقم سبعه.
هل انته سكوتلندي؟
ثلاثي-اثنين-ويحد-اثنين. انتظر ثانيه، ماشي؟ اغيد ارسلك شي هوني. اعذرني.
ميي وخمسي وثلاثين ين لكل دولار.
تنوره قصيغه مع احذيه طويلي ابد ما تكون خارج الموده.
اطيق احكي مع المدير؟
ليش كلفتك تختلف عن العداد؟
اطيق اشوف هذا الويحد؟
وعدتو نفسي انو من اشوفكي، غاح اتعرف عليكي.
اشنو اللي عيصيغ كمتاخر؟
ما عدشعر مليح. اتطيق تنصح بطبيب؟
الطرف الثاني على الخط. اتفضل.
هل اكو طابق مال عرض؟
المرافق ما عتنزل ماي السيفون.
اشقد تطول من هوني الى سيتي هول مشي؟
خذ هذا الدوا بعد كل وجبي عدما تتاذي كثيغ.
انت خلي الفلوس بضرف مصمم بشكل خاص يسمونو شوكيبوكورو.
ويحد مجغوح.
عدتسال اش لازم اخذ منو؟
هل عندك خريطه مال قطار الانفاق؟
عندي غرفة جاهزة اللك بفندق الكراند. اتطيق تغوح هنوك؟
عندي الم بعيني اليمين.
انا ما كلش مليح بالالماني.
احنه بالتاكيد لازم نلتقي سويه مره اللخ.
ممكن تضيق هذا البنطرون؟
ممكن اتدين مضرب وطبات؟
ممكن تخلي شويه صرافه؟
ممكن احصل على نص قنينه؟
هاي. انا جن.
ناكاي.
هل تمانع اذا اخذ صوره اللك ولتكسيك؟
انا خابرتو بخصوص جنطه ضيعه قبل ثلاث ايام.
اغيد فندق اغخص.
اوه، اكو كثيغ شغلات لازم تشوفها بقرية كرينوتش.
بالشغل. عندي هنوك كثيغ علاقات شغل.
تناسب بدلتك.
ممكن تبقي عينك على جنطتي؟
اشون حبيت هذي الفكره؟ نحنه نقبل بالشرط مال ستت شهور على شرط انو انته تنطينه الحق انو نبيع لمدة ستت شهور بعد ما ينتهي العقد.
اعذرني. هل تعغف نيويورك مليح؟
احنه غاح ننتظر. رجاءا خابرنه لمن تكون جاهز.
اغيد اشوف جراح.
هل هذولي مكونات طبيعيي؟
اغيد اسوق بسياره رياضيي.
رمز المنطقه هو صفر ثلاثي. الرقم هو ثلاثي ويحد اثنين ثلاثي اربعه خمسي ستي سبعه.
هو انصاب ببغد.
سياره سبكوباكت غاح تكون الاحسن.
اغيد ارسل هذي التوصيله العامي.
خليني احول هذا الاتصال للشخص المسؤول.
اي قياس اتغيد؟
اوه، عزيزي. انا بالفعل ايقنتو انو بعد عندي هذولي.
هل عندك مجموعه صنيديق لارسال طرود؟
ممكن تدفع اليكترونيا لفندقي وتكاليف وجبتي؟
هل كل هذولي جنطك؟
اشون تحب تعمل الاتصال؟
ماشي، هذا غالي. ما مصنوع باليابان، مو تمام؟
ممكن رجاءا تعبغلي الملح؟
وين اقغب مطعم من هذا الفندق؟
اغيد شامبو لشعغ اعتيادي.
ايمتي تتوقع غاح يتلقى؟
اتمنالك سني سعيدي كلش.
غاح اطلب سبرايت كبيغ.
رجاءا قوله مره اللخ ببطئ.
اعذرني. اغيد اعمل طلب.
عدنه روبيان نيوبرغ وفخذ طلي مشوي.
اغيد غرفة للمناظر الحلوي.
ثلاث اكلاصات عصير بطيخ، رجاءا.
عندي ثلاث اولاد.
غوح مباشرة نهاية هذي القاعة وديوغ عاليساغ عد الزاويه. غاح تشوفو على يمينك.
هل هيه جوله يوم كامل؟
اشقد تكلفه تذكرة مرجع لاوكسفورد؟
انا اغوح لنادي رياضي كل يومين.
وين اطيق ابقى خلال الجوله؟
اشنو هو وقت تسجيل الخروج؟
اشقد تكلفه المرشد لكل يوم؟
وين ممكن القي اقراص؟
اعذرني. انا طاب جامعي من اليابان. هل انت من طلاب ال ان واي يو؟
ممكن تقلنه اشون قيمت هذي الخطه؟
اكي، هل تعغف محلات تسجيل قغيب على هوني؟
كاش لو احملك؟
اعمل لشركه تجاره.
ما من التهذيب انو تسال الناس اشقد يحصلون فلوس.
هل هاذي ليفايز خمسمية وويحد اصليي؟
اي وقت اطيق اسبح؟
انت ما تبين اكبغ من عشين سني.
عدشوف. بالحقيقه، هذا فلم سريع بداخلو هل تمانع اذا اطلعو بغه؟
اشتغيتوها هسه.
غاح اجيب ويحد هسه.
ثمن دولارات. وهيانو هسه جا ويحد هسه.
رجاءا شوفا مع فقرات المشتريات للكمارك بالمطار.
هل اي من المحلات الشاملة عندم تخفيضات هسه؟
عامل البدالة، انطيني محطة الاطفاء.
عندي باتري ميت.
توقف عد ثاني تقاطع.
اوه، هيانو. وهل لازم كل شخص يملي استمارة البيان الكمركي؟
وهل ممكن اعغف اسمك رجاءا؟
هل تمانع اذا تعمل مكالمه على حساب المتلقي؟
هلو. اشونك؟
وينو قسم المسافرين؟
اشنو اسم الشخص اللي تتمنى تحكي معانو؟
انا اسف، هو ما هوني هالدقيقه.
دحق على هذاك. دحق على هذاك. غاح تقلي الفرق بين هذا الشخص وهذاك الشخص هو الحظ؟ محمد، اتوقف، ممكن؟ انت ما تمانع اذا انزلك هوني. انا متأخر. صديقي، مان كلش لطيف لقائي معاك، اوكي؟
هل غرفتك تطل على المدينه؟
اي رساله الي؟
بعدو كلش غالي. ما اطيق اخذو بثلاث دولارات؟
نحنه نغيد غرفه بالاخر.
انا غاح اخذ كلاص من الخمر.
انت طيلع حلو.
اغيد غرفة بسريرين. اشقد سعر الغرفة بالليلي؟
هو تقريبا على بعد تسعه وتسيعن ميل.
فينس وليندا يغدون يبقون لوحدم، لذلك اسف لازم ابقى هوني الليلي.
رجاءا بقي هذي الامتعه مربوطي.
اسمي هو ساتو.
اعغف نادي قديم مال جاز بمركز المدينه.
غاح اخذ هاي الوجبة الثابتة.
اغيد اجغب نفس الطبق مثل هذاك.
لعد احنه غاح ناخذه.
هل هذا يغوح للاعلى للطابق السادس؟
جلد تمساح؟
رجاءا حطه بكيس غسيل وعوفه هنوك.
اغيد احمض هذا الفلم. ايمتي يكون جاهز؟
رجاءا لا تنطي هذا المفتاح لاي ويحد عداي.
اوكي. غاح اخذك من فندقك ساعه ثميني.
الشباك مليح.
خلي شعغ كصتي معلق للاسفل، رجاءا.
هل كل تكاليف السفر متضمني؟
بيت اوبرا الميتروبوليتان.
وين الميز مال اجر-سياره؟
كنتو محموم من الليلي الغاحت.
ما الطعم اللي احبو.
اي خضراوات عندك؟
اغيد كيرلي خفيف، رجاءا.
ايمتي غاح يجي الطبيب؟
هذا اللون الغلط.
السن انكسغ.
هل هذا مقعد بجوار الممر لو الشباك؟
انا احب المشي لمسافات طويلي.
اتطيق توصل امتعتي للغرفه؟
شوفني ويحد لانسه ازغيغي.
ممكن تركن هوني؟
عندك اي شي بحدود الثمانين دولار بالضبط؟
انا عطشان.
بلا حليب، رجاءا.
عندي ثلاث جنط.
ويني البحيره؟
اعذرني. دوس زر التصوير، رجاءا.
ممكن احصل على مجله اي اي شي؟
هو جنوب.
بشقد مقاعد البالكونه؟
نغيد غرفة مطله على البحيره.
هل اكو اي صناديق بريد قغيبي على هوني؟
ماشي. غاح اخذك هنوك.
الجزء اللي مكتوب بالخط الميل تشير للتغيرات الي صاغت في تسعينات القرن العشرين.
عمغو ثلاثين سني.
ماشي. اتطيق تكتب العنوان مره اللخ على الضرف؟
اغيد اغوح للهاردوز. اتطيق ترسملي خريطه، رجاءا؟
اش تعمل من عندك وقت فراغ؟
هل عندك بطاريات لهذ الكامره؟
اغيد كيبل للتصويغ عن بعد.
هل انت اخر ويحد بهالسره؟
اعتقد زيادة بالحجز.
خوش لقطه. بس خارج.
اتطيق تقلي الاماكن الحلوي هوني؟
هل اكو اي محلات شاملة قغيبة على هوني؟
وانا همين.
اغيد اشارك من سان دياغو.
كنتو عدفكر اخذ هذاك الكورس الفصل اللي يجي.
الخمر ما كلش بيغد. اطيق تعملو ابغد؟
اتطييق تغير هذا المغيود الى كليبسات؟
بيش انت اكثغ شي مهتم هسا؟
اغيد تعويض. اطيق اخذ فلوسي؟
انا عالاغلب ما اطيق احصل على مشروب مثل هذا باي مكان اللاخ.
اذا تشتغي هذا همين، غاح تعمل المبلغ معفي من الضريبه.
ممكن اشوف شهادة التطعيم مالتك، رجاءا؟
هل تسافر كثيغ؟
انا اجي من الولايات المتحده.
عندي تذكرة طيران الى سان فرانسيسكو.
اذا هو بس خمسطعش دقيقه من المحطه، لعد غاح امشي.
اغيد فندق شويه اغخص.
بونساي تبين عبالك هوايه شخص كبيغ.
بعد ما قررتو لحد هسه. اتطيق تنطيني شويه وقت بعد؟
عندي صداع.
ممكن تشاركني نشغب قهوي؟
احتاج شهاده طبيي ووصل لشركة للضمان مالتي.
اوه، لا. رجاءا استعجل. احنه متاخرين.
ما اغيد اصرف اكثغ من عشين دولار.
ليش الطياغه ما عتقلع؟ قلي اش عيصيغ.
اشقد التكلفه؟ ممكن تكتب التكلفه على ورقة؟
اغيد استاجر كغسي على سطح السفينه.
انتظر دقيقه، رجاءا.
هل لازم النسوان يلبسون زي رسمي؟
لا تلمسني.
هل عندك جكاير؟
اذا الهوى ما كلش قوي، احنه نطيق نغوح لتيكي بوينت.
رائع.
غاح اعزل هسا. شكرا لانتباهك.
هل عند من هذا باي لون اللاخ؟
منو هو؟
اعذرني. اتطيق تقلي وين تقف التكسي؟
و للشغب؟
هيانو.
وين اقغب محل مال اجهزة؟
همم. ما عيشتغل، تمام؟ انت تطيق تنتقل لمقعد فارغ، اذا انت تحب.
انا عددوغ على هذا.
تمام سيدي. اش تحب تحلي؟
عربة عادية لو بولمان؟
شيك سياحي. شكرا لك. هياني تذكرتك وبطاقة الركوب مالك. كون هنوك، رجاءا، قبل موعد الطياغه بساعه.
هو الم قوي.
الاسم هو موغو موتوياما. والرقم هو صفر ثلاثي ثلاثي اثنين ستي ويحد اثنين اربعه تسعه خمسي.
اشعر بمرض كثيغ.
ايمتي اوقات العر ض ال "كوسيس لاف"؟
تمام. هل غاح تشغب قهوتك هسا لو بعدين؟
قلي على احسن نادي ريغي بنيويورك.
باي طريقه منتجاتك احسن من منافسيك؟
هل اوكي انه ولا ويحد عيستمع لارشادات السلامي؟
هل الشارع الخلفي خطر؟
اي. رجاءا خذ الطريقة الضروري.
اي، ويحد بس. ايمتي غاح اعغف؟ اشون غاح يتم تعويضي؟
هوني البطاقه التعريفي مالتي.
احنه نفضل ميز على الشباك.
رجاءا قلي على اغخص طريق لسان فرانسيسكو.
هل تعغف المطعم، كيويا؟
اتجاه ويحد.
انا غاح اسمن بس قيعد هوني واكل باستمرار.
هل اكو نادي ليلي مليح مع عرض الفلامينكو؟
هذا فستان حلو اللي ليبستو.
غجلي عتاذيني.
وين اقغب غرفة غسيل؟
اتطيق تبدل مقاعد معاي، رجاءا؟
مقاعدنه منفصلي.
بالحقيقه، اغيد اخلي تامين على هذا الطرد همين.
الفاتورة وصلت لميت دولار.
مخارج الطوارئ موجودي قدام، بالوسط، وبنهاية هذي الطياغه.
تمام، حجزك اتاكد.
الكعب كلش عيلي.
احنه نغيد ميز على البلكوني.
هذا يعني انو الفلم قد ما يكون مناسب لاطفال تحت الخمسطعش. لذلك الاهل لازم باخذون بالاعتبار اذا يخلون الاطفال يشوفون الفلم.
اشون تغيد الفلوس؟ رجاءا املي هذي الورقه ووقع هوني.
ببعض الاحيان معدتي تاذيني.
هل عندك اطباق سعراته الحراري منخفظي؟ انا بحميه غذائي، هسا.
ماكو تغيير ضروري.
اي، عندي بطاقتين لعرض العمالقه والمحتالين.
احنه باعلى القائمه مال المجهزين مال الكومبيوترات الصغيغي.
شكرا اللك. كذلك انا. بيباي حتى هذاك الوقت.
سريرين مع حمام، رجاءا.
انا وقعتو على الدرج.
اي موطا تنصح؟
همم. هذا الويحد. اللون يبين مليح عليك.
وين الكتب اللي باللغه الاجنبي؟
شريحتين وسبرايت.
انطيني شويه جكاير.
ما قانوني انه تدخلو البلد-اسف. ماشي، اتوقع هذا كلشي.
اي، انا. كانو يعيشون قغيب مني بكاليفورنيا بس انتقلو لفلوريدا قبل سنتين. ماذا عنك انت؟ هل عتسافر بنفسك؟
انا مريض.
طفلي يبين مرهق بسبب الحمي.
بهذا الحجم، رجاءا.
درجات التميز الثقافيه تنعطي للفنانين والعلماء المتميزين بهذا اليوم.
انا ياباني.
هذا كلش غالي.
اي. خذ الباص اللي يغوح لكوتو-ايكي.
هل هذا للاعضاء بس؟
كلفه الغرفة ستت الاف ين باليلي.
اطيق اجيب هذا معاي بداخل الطياغه؟
اوكي. كل اللي اغيد اعغفو ايمتي الشغل غاح يدفع طريقتو.
ماشي. هل تغيد وشاح مع هذاك؟
اشحن الباتري، رجاءا.
انا جاهز انو اطلب.
املاح الحمام العشبي يترك بشرتك نيعمي وطريي.
اكتب اسم الخطوط الجويي ورقم الرحله، هم.
صدق. اليوم احد، والاحد هو اسؤ يوم.
اي، هاي مشكله مخلفات الاشياء ذات الاستخدام الويحد.
اغيد هذا الشكل بوضع خمس اماكن.
كثيغ عائلات عندم دخلين.
اوه. هذي الفضه نادره "القمغ والجغس". متاكد تغيد تبدلا؟
امي واختي جيين من اليابان حتى يغشعوني. غاح يصلون هوني حوالي السبعه المسا.
البني شائع كلش هالسني.
خوش فكره. ايمتي مخطط تجي؟
اوكي. مقعدين، رجاءا.
وينو السوق؟
انا عدتطلع انو اجغب بدله السباق مالتي.
عبالي انتم شباب بس اكلتم دونات.
اشقد تكلف تذكره درجة اولى الى ادنبره، رجاءا؟
على ما يبدو انو الفلوس اللي عطيتنيهيه ناقصه عشغ دولارات.
انا هسه اتصلتو بالسيد سمث بغرفه اثنين صفر ويحد، بس ما كان اكو جواب. ممكن تشوفين اذا بعدو مقيم هوني؟
اغيد ويحد متطور.
انا اشتغل بشركه نشر.
ممكن رجاءا تملي هذا؟
اي شارع هذا؟
اتطيق توزن هذي الحزمه؟
اش تطلق علي هذاك بالانكليزي؟
استمر بالمشي بهذا الممر، بعدين غاح تشوفو على يمينك.
اغيد تامين لهذا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال . ممكن اساعدك؟
تمام. رجاءا اصعد.
اي، سيدي. انا هوني للتغيوقه كل يوم. من الاثنين للجمعه، قبل ان اغوح للشغل.
ماكو مشكله.
رجاءا اتصلي بثلاثي اثنين ستي اثنين تسعه ويحد ثميني.
اي، احنه نطيق نخدمك من السبعه.
رجاءا استلقي هوني.
اشون خدمه سريعه.
يمكن هو غاح يبين.
رجاءا ديور لليساغ عد التقطع اللي يجي.
اعذرني. اشون اصل للبنك؟
هل اكو خدمات باص لمتحف فورد؟
اي. اسمك ورقم غرفتك، رجاءا.
اشقد تطول حتى تصل لليابان بالبريد الجوي؟
اوكي. اشوفك بالثنتين الاحد.
اغيد اغوح من خلال نيويورك الى تورونتو.
السحاب مكسوغ. عندك بعد مثلو؟
هذا نوها ما وسخ.
ممكن تعيد تاكيد رحلتي؟ هياني تذكرتي الجويي.
هل عندك هذي باخضر اعمق؟
ممكن تاخذني لكانتربري وترجعني؟
ممكن احصل على شوكه جديدي؟
شكرا جزيلا اللك للطافتك.
اسف، احنه ما نبيع تذاكر للمسرح.
اغيد اشوف هذا.
اوه، هذا لطيف. اش لازم اعمل؟
اغيد امدد اقامتي هوني ليومين اطول.
رجاءا بدل مقعدي.
عدنه شويه روبيان مليح اليوم.
اشقد متاخر هو مفتوح؟
للمدخنين لو لا؟
هو كلش غالي اللي. ما تطيق تعملو اغخص؟
انا مفتح الاربعاء الصبح او الجمعه بعد الظهغ.
انا ما عملتو حجز.
لان الصيف باليابان عادة كلش حاغ، واحنه ما كان عدنه مكيفات هوا بالايام القديميي.
اتطيق تتصلي بتكسي بالثميني غدا الصبح؟
هذا شرير.
ليش ما ننتظر الباص تحت المظله؟
تعال، كينجي. خليني اشوفك حول المكتب.
اي، هو مفتوح من التسعه للتسعه.
ما اطيق انام مليح بالليل.
اشون اثر الركود على الاعمال؟
عندي موعد اللاخ.
اطيق احصل على خريطه الطرق مال المدينه؟
الشي اللي كلش كنتو ادوغ علينو.
انا ماعدفتهم تفسيراتك.
الحاجه انو اعمل تواصل. غيح لوبوسطن.
وين افضل مكان للسياحة؟
هل هو مقاوم؟
اتونست كثيغ.
ماشي لعد، اغيد احصل على وج اصغغ مثل جوليا روبرتس.
ممكن تاخذ هذا، رجاءا؟
المسافرين المغادرين على الخطوط الجويي ايه بي سي رحله سبعه صفر ثلاثي المتوجهي لطوكيو رجاءا غوحو للبوابه عشين علمود الاجراءات الحكوميي.
وين موقف الباص لبي؟
الى مفردين، رجاءا.
وين اطيق اشتغي ميز حواس؟
اطيق استاجر مرشد يحكي ياباني؟
تغيديني اخذلك صورتك؟
ما اخذتو هذا الطبق.
انا قصيتو اصبعي. هل اكو مطهر؟
هل اطيق احصل على طابع ابو تسعه وخمسين سنت؟
انا غاح اكون هوني بالثميني الا ربع.
اغيد شويه عطر.
ممكن احصل على الجدول الزمني؟
هل انت تغوح مدرسي هوني؟
اشقد كان اكو بينو؟
هل فندق الهيلتون بعيد من هوني؟
انا متكد خليتوها بجنطتي.
الايادي للاعلى.
هل اكو مطعم تنصح بينو قغيب على هوني؟
اش تفضل، عميق لو فاتح؟
اتطيق تقلي ايمتي غاح نطيغ؟
بدل الباطاقه، رجاءا.
وين اكو مكان حلو لرحله يوم ويحد؟
اغيد جنطه ريد كلي بنفس التصميم مال هذي.
بعد غاح تعمل هذاك الجدول؟
باي وقت بفتح البنك؟
اشعر بالمرض.
انا مشوش. هل تمانع ترسملي خريطه للي؟
بغه.
خذني للمستشفى.
هل لازم اجي للمستشفى كل يوم؟
معدتي تاذيني.
اشقد يكلف البريد لارسال هذي الرساله لليابان؟
اغيد كلاص من الخمره.
اتغيد توصيله من المطار؟
الصعود يبدي بالاربعه ونص لذلك رجاءا كونو هنوك عندا.
من ثلاثين الف ين.
وين اطيق اشتغي كرت تليفون؟
اطيق ارجعا ببلده اللخ؟
مخطط ابقى لايدعش يوم.
رجاءا اعمل الاعلى شويه اطول.
تحتاج تشوف اخصائي.
شويه دقايق اللخ، رجاءا.
المسار رقم ارباطعش.
اوه، انت تعمل؟ انت اكيد عندك تشكيله واسعه.
ما عدطيق القيهم باي مكان.
هل عندك اي مقاعد فارغه للندن؟
اغيد نسخه من تقرير السرقه.
هو بلوك ويحد في الشارع.
تطيق تنطيني ضو لمن تكون بداخلو؟
هل هذي الجكاير خفيفي؟
تمام. بس مثل هذا.
الاكسبريس التالي خلال ساعه وحدي.
اغيد اغدان هذي الستره الرياضي تطول.
عندي حجز. هذا رقم التاكيد.
عيد ميلادك جيي عالطريق.
القطارات متوقفي بسبب الاضراب.
اتطيق تصلح هذي؟
الطرق كان مزدحم بالسيارات.
هي البنايه الثانيه على يساغ هذيك البنايه البيضا.
احنه حجزنه مقعد بشهر تشرين الاول يوم خمسي وعشين نغادر بالايدعش الصبح.
لا، شويه اكثغ بالامام. هوني، اي.
اي، هذا ما يتضمن الوجبات.
وين اطيق ارجع هذي التكت؟
ليش صاغ هشكل؟
اغيد اخذ راحه.
سيارتي تعطلت، رجاءا تعال وخذا.
اغيد شعغي شويه اطول بالخلف.
اي نوع عندك؟
انا موافق. هو ويحد من اماكني المفضله.
اي نوع من الموديلات اكو ببالك؟
اسمي هو ميشيكو تاناكا، ورقم الرحله هو خمسي صفر ويحد لطوكيو.
اتطيق رجاءا ترسملي خارطه بسيطه من هوني؟
وين نلتقي؟
اغيد اعمل شعغي مثل ما كان.
انطيني خمسين، رجاءا.
وين اطيق اسجل دخول للخطوط الجوية اليابانية؟
اشنو المحتويات؟
هل اكو اي اماكن بالمنطقه موصى بها كثيغ؟
انطيني شويه صرف، رجاءا.
تمام. انا غاح اتاكد انو جنطك غاح تكون هنوك.
هذا تخصصنا، دوفر المشوي الوحيد.
احنه غاح نكون بيقيين.
تمت سرقتي.
ماشي. هل لازم اركز علينو؟
احنه غاح نتشارك.
ما عدنه نفس التصميم تماما هسه. غاح اجيك مخازنه. انتظر بس دقيقه، رجاءا.
سكوتش مع ماي، رجاءا.
هذاك يبين مليح. اشقد يكلف؟
خذ هذي الراجيته للصيدليه. اتطيق تاخذ الدوا هنوك.
انا طلبتو هذاك.
اي، تطيق تقف عد اي محطه بين هوني وشيكاغو.
وين اطيق اشتغي شويه هدايا؟
هذا كلش غالي. ما اطيق اشتغينو.
اطيق احصل على الرقم لايه بي سي اند كومباني بشيكاغو، رجاءا.
وين الكاتدرائيه؟
اشون تغيد البيض مالك؟
هو تماما بجوار هذي البنايه.
لا، اتوقع نسيو يجيبولنه ويحد.
اوكي. تم تاكيدو. ممكن نحصل على رقم التليفون، بس بحاله احتجنه نتصل بيكم؟
اشنو اسم الرسام؟
هل لازم اخلينو يتصل بيك لمن يرجع؟
اغيد احصل على هذاك الويحد.
احب هذا النوع من خدمه الترحيب الشامبانيا بعد الركوب. اسمحلي نشغب بصحتك.
اربعين دولار لكل يوم بالاضافه الى ثمن سنتات لكل ميل.
غاح اراهن على خمس دولارات.
مو هذا الطلب مال شخص اخر؟
تطيق تقلي اشون اصل للمتحف؟
انا كلش اسف، بس اغيد ااجل الموعد.
ممكن تنصحنه برحله قصيغه؟
قطاركم غاح يغادر من المنصه ثميني.
عددوغ على جنطه مع حبيل قابله للتعديل.
اغيد ابقى تحت الميي وثمانين دولار.
غاح اسالك بعد ان اشوف.
اي. حجز لست ليالي، رجاءا. يبدي بتموز ثلاثي وعشين.
اتطيق تشوفني غيغم بتصاميم مختلفي؟
اي نوع من العصاير تغيد؟
هل غاح تغوح للبيت بالعطل؟
وين اطيق اغوح حتى اشوف مناظر كلش حلوي؟
هذا كان مكسوغ من فتحتو العلبي.
اب تسعه وعشين.
اغيد ارسل هذا بالبريد الجوي لليابان.
يوم شكر العمال. هو يوم شكر لكل هذولي الي يدعمون المجتمع باعمالم.
الغرفه كلش صغيغي.
ممكن احصل على شويه جاي بعد، رجاءا؟
اغيد هذي الحواس تتنظف بعدين اليوم.
هل اكو بنك قغيب على هوني؟
ممكن تنظف الميز رجاءا؟
سكيني، رجاءا.
همه كلم مواد مطبوعه.
رجاءا اكتب رقم غرفتك بالظهغ.
احنه نستخدم عود من ناكل.
رحله دلتا رقم عشين ثميني لنيو اورلينز غاح تتاخر تقريبا ساعه وحدي.
عدما ارجع لليابان، غاح اكتب رساله. اذا عندك وقت، رجاءا اكتبلي رساله.
تركتو التذكره مال السفر بالفندق.
غرفه منفصلي بدون حمام، رجاءا.
شكرا مره اللخ لتذكيري. هل كثيغ ناس عاده ينسون يوقعون على اسمائم؟
ماشي، احنه متاخرين. ممكن نكمل هذا النقاش الخميس بالوحدي؟
اغيد شوية بجامات.
اوكي. غاح اتصل بيك لمن يكونون جاهزين.
اش تقول بالنسبه للغدى؟
الليموزين غاح تقف عد البوابه الشمالي بالبدايه.
اشقد متاخر اطيق استخدم مطعم الفندق؟
هل هو قطار مباشر؟
ماشي، على الاغلب تاخر الوقت. اتوقع لازم نغوح هسا. شكرا جزيلا على هاي الامسيه الرائعه.
اطيق احصل على شويه ادويه لمعدتي؟
اغيد جيج مشوي.
خطأي. ما خطأك.
اعذرني، ايمتي يخلص الفلم؟
هذاك الويحد، رجاءا.
مجوهراتي انسرقت. اغيد افتح تقرير.
بس دقيقه، رجاءا. غاح اربطك بالسيد جونز.
هلو. هاذي شركة طيران يونايتد.
وين اتعلم سيد جونز اليابانيه؟
عندي ويحد صغيغ بنفس التصميم.
ممكن تاخذ هذا البنطرون؟
الجمعه بالليل، بالتسعه.
هل هذي البوابه للاس فيكاس؟
هل عندك باص من المطار؟
معلقة اللخ، رجاءا.
هو شويه ميلح، لكن حبيتونو. هل جبتو معالك كل المسافه من اليابان؟
رجاءا استعجلو، اذا ممكن.
اتطيق تدفع عش دولارات هوني للعربون؟
اي. قعدني بعد ثلاث ساعات، رجاءا.
اغيد اطلب، رجاءا.
هل لازم اقول اي لو لا؟
شخصين، رجاءا.
اشنو التوقف اللي يجي؟
السياره عتطلع اصوات غريبي.
اي وقت يغلق مكتب البريد؟
انا دفعتو خمسين دولار عربون عدما سجلتو الدخول.
هل حصلت دوا للمعدي المتخربطي؟
هل لازم البس كبوط وربطه عنق؟
هل ممكن احول فلوس الى حساب التوفير مالتي؟
انسيتو جنطة الايد مالتي.
اغيد اعيد تاكيد رحلتي.
ساعتي. هي كانت جديدي قص رقميي مصنوعه بسويسرا.
انا عبغتو الامتحان بالوان عتتطايغ.
اغيدك تاخذني لبعض الاماكن المشوقه. انا سائح، انت تعغف.
هل اطيق اغوح اشوف معالم المدينه بينما السفينه بالميناء؟
من الاحسنلك انه تعدل المغي الخلفي مالتك.
غاح يكون اكو عش دقايق تاخير او هكذ شي.
اطيق اشيل اطباقك؟
غاح اكون سعيد. اي وقت تحب؟
اتوقع عفتو كامرتي وغاي لمن اتعشيتو هوني الليلي الغاحت.
اجمعم عد البوابه.
اوه، لا. هذا ما ضروري. اطيق اعتني بينو. انت اعملت اكثغ من اللازم مسبقا.
اما تصلحو او تبدلو، رجاءا.
اطيق اعملو بوقت ما الشهغ اللي يجي.
رجاءا خذ وقتك.
اشونو هذا المنتج مقارنة مع المنتجات اللخ؟
محاسب المبيعات بهالمحل كلش لطيف.
اتطيق تحتفظ بهذا للي؟
بس دقيقه، رجاءا.
هل معاك بطاقات الاستلام مالتك؟
اغيد استاجر سياره لاسبوع.
اي، بالبدايه، اغسلا بشكل منفصل.
رجاءا شوفني شويه ساعات للغجيل.
هذا اربعمي وعشغه.
اشقد تكلف الليموزين للغوحه لمركز المدينه؟
من الصبح.
احنه من الاحسن نستعجل. بدو يصعدون مسبقا.
هو بمقاسي تماما.
انا طلبتو جيج.
لعشغ ايام.
اشقد عمغ هذا الولد؟
اشقد يكلفون كلم سوى؟
اغيد مثل هذاك، رجاءا.
انا ضعيتو صكات المسافرين.
رحاءا انطيني شويه ادويه بيغدي.
رجاءا خليها بمخروط.
انا دائما اشوفو كل صبح بالقطار.
اتطيق تتعشيى معانه هذا المساء؟
انا غاح ابقه بالفندق بي الى غدا. انا غاح اكون سعيد اذا تقلو انو انا هوني.
الرحله تاجلت لخمسي واربعين دقيقه.
اسمي هو شينو يامادا.
اشنو تخصص هذا المطعم؟
احنه عدنه خمر ابيض ممتاز.
بس شويه ادويه بيغدي.
اتطيق تجيب امتعتي الى الاسفب بالصاله غدا الصبح؟
اوه، يبدو انا اضيع شي كل مره اسافر.
فقدتو الاحساس بايدي اليمين.
هلو، هل هاذا رويز؟
لعد، انت غاح تجي لشارع التسوق. اذا تتبع الشارع غاح تصل للمحطه.
لا، ما هوني. اكو غرفة مدخنين بنهايه هذي العربه.
اطيق احصل على كتيب؟
اصل هنوك بالتسعه، رجاءا.
اي، سيدي. اشون تغيدني اقطعا؟
اتوقع اكو خطا بالفاتورة.
فقط زيت وخل غاح يكون كافي.
اعغفتو بالضبط اش تغيد. ممكن اقترح هذا؟
قهوي مع الشكر.
هو سباطعش ايه. اوه، انا اسف. اعملتو خطا.
هل اسمعت قبل عن الاسبوع الذهبي باليابان؟
شكرا اللك. رجاءا ارجع مره اللخ.
هل لازلت كلو محجوز؟
هل ممكن اعوفو باي مكان بالبلد؟
اي رقم لازم اتصل من هوني؟
اشون اصل لدزني لاند؟
هل تعتقد همين؟
اعذرني. وين المطعم الرئيسي؟
اغيد اعمل اتصال لليابان.
رقم مقعدي هو دي ايدعش. وينو؟
اشنو هذا، رجاءا؟
اي نوع اكو ببالك؟
اي. احنه غاح نصل بالثميني بالتوقيت المحلي.
اذا تلقي اي شي، رجاءا اتصل بي.
ممكن احصل على شويه لحم خنزير وبيض؟
شربت البطيخ للتحليه، رجاءا.
الماي الحاغ ما حاغ بما بينو الكفايه.
ممكن تشرح اشون تعمل هذا؟
رجاءا اكتب عنوانك هوني.
ممكن استخدم فلاش؟
شكرا اللك. تعال لغرفتي بنفس الوقت غدا. غاح اجهز الصور اللك بوقتا.
انا اسف هسا تطيق تطلب من المينيو مال الليل بس.
عادي لو نقي؟
عندي وجع غاس.
هذي غرفه اثنعش صفر سبعه.
اغيد غيغ غرفه.
لاشقد هذي الفيزا صالحه؟
هل اكو مستشفى حولنا؟
اغيد بدلي.
هل عندك عغض اكبغ؟
اطيق اجغب تسعه؟
فندق امين يقدم تغيوقه مليحه، رجاءا.
وين حديقة الحيوان؟
اكو وحدات اكبغ؟
ثلاثين دولار وثمانين سنت.
هو يعتمد على اشقد ديفي المكان، لكن بمركز اليابان، كل نيسان.
بركر بالجبن مع بطاطا مقلي.
هذا كلش متاخر بالنسبه لاخر قطار.
ما عندي اي صرافه.
هل حصلت على تكتات الباص مالك؟
بطاقه الائتمان، رجاءا.
انا كنتو على رحله طيران يونايتد ثميني اثنين ثميني.
كلش هوسه حول غرفتي.
على الساحل الشرقي، انت ايضا تلكى امكان مشهورة، مثل نيويورك، واشنطن دي سي وبوسطن.
هل عندك اوراق ياباني؟
يبين مليح.
هل عادي اذ اترك امتعتي معاك لحد الساعه وحدي؟
هل اكو جوله مال المدينه؟
اي. اسف انو لازم. اشقد الامان محافظ علينو بهالمنطقه؟
عدشوف. عدحاول استاجر سيروتين.
انا عندي موهبه طبيعي.
هذا غاح يكون مليح. وينو الخبز؟
للمدخنين، رجاءا. ومقعد يم الشباك، رجاءا.
واشقد التكلفه للخياطه؟
اشنو غاح يكون اسرع، تكسي لو اسعاف؟
هل عندك هذا التيشرت باي لون اخر؟
انت ما لازم تشوف التلفزيون كل الوقت.
ايه، احنه جيين عليه، جيين عليه.
انت احسلك تدخل مستشفانه.
وين اطيق القي سوبرماركت؟
هذا شويه غالي. ممكن تنطيني شويه وقت؟
كم توقف الى ان اغير؟
هذاك الغجال باق محفظتي.
حبوب الهضم وحبوب المعدي مختلفين، صح؟
اغيد اشوف الميناء.
فكره حلوي.
اشقد تاخذ وقت مشي؟
انا غاح اخذ عشين دمية دب كبيغه، رجاءا.
اشقد الرقم للكاشير؟
هذا سهل. غاح بس ادوغ بكتاب التليفون.
هل عندك اي غرف اكبغ؟
اشقد فاتورتي؟
اغيد ابقى بهالغرفه لليلي اللخ.
اعذرني، لكن اغيد انطي تقرير السرقه.
ماشي، هو يعتمد على وسائل النقل اللي غاح تاخذا. هل غاح تغوح بباص لو طياغه؟
هل تمانع اذا اقعد هوني؟
هل اطيق ارسل بريد الكتروني ويحد مقابيل دولار؟
اي، رجاءا ارسلو فوق الى غرفه ايدعش الف واربعه وثلاثين.
املي استمارة التسجيل، رجاءا.
اغيد تذكرتين مرجع لاوكسفورد.
باي وقت لازم اصل للمطار؟
هذا بطيء.
وين اطيق احمض فلم؟
لا، رجاءا لاتعمل هالشكل. ممكن تحتفظ باسالتك لنهايه كلامي، عدما اقللكم عليهم؟
اغيد مقعد مليح.
اسف التواليت ما يشتغل. احتاج مساعده.
ماكو اي شي صعب او غامض.
غاح اوديك لمقعدك. هذا الطريق، رجاءا.
اعذرني، اطيق اسالك سؤال؟
انا اتوقع همين.
هلو. من الجميل ان التقي معاك.
اغيد اسجل هذي الامتعه الى طوكيو، رجاءا.
ممكن تشوفني ويحد شويه اكبغ؟
اتوقع الحواس المصنوعه باليابان بالتاكيد مخيطه احسن.
كان الاحسنلك تستسلم.
قول مره اللخ رجاءا.
اتطيق تكتب لي العنوان ورقم التليفون، رجاءا؟
هل هو محمي؟
من اي مطار انا مسافر؟
ما استلمت الاستماره بالطياغه؟
اغيد اوتي.
صاغت ثميني وثلاثين دولار كلم سوى.
شكرا لمشاركة افكارك المتميزي معانه.
اغوح للتزلج مرتين في الشهر خلال الموسم.
انا انولدتو بواحد نيسان بالاف وتسعمي وخمسي وخمسين.
اطيق استاجر مضارب؟
هل هذا الباص الصح لمركز المدينه؟
بشقد هذا العطر؟
لايش هذا؟
وين اطيغ اغوح للاجراءات الرسميي؟
خمسين جنيه.
هل يتضمن هذا الضرايب؟
اشني هيه الاكياس؟
رجاءا اتصل باسعاف.
غاح اراهن بثلاث دولارات على هذا.
اشون غاح يجي؟
ما اكو اكل انا ما احبو.
يوم الدستور او"كيمبو كينينبي" هو عطله وطنيي بالثالث من ايار للاحتفال بتاسيس الدستور الياباني الحالي.
هل هذي الجوله تتضمن زياره برج السيرز؟
هل اكو مكتبه حولنه هوني؟
غاح احضر الكليه الصيفيي بجامعه هاواي.
وين عنعبغ هسا؟
اثنين بالغين وطفل ثلاث سنين.
في المرافق بالمحطة.
