هوي بأخر الصالة . رح جبلك شوي هلأ. إذا بدك شي تاني، بس عطيني خبر.
بتعمل تعديلات؟
بدنا طاولة حد الشباك .
صار هونيك، بالظبط قدام مكتب استعلامات السياح.
بعمري ما سمعت بهالعنوان هون .
روح دغري لحتى تشوف صيدلية.
شو هوي أجد لون لهالموسم؟
بحالتي، عادة بيكون شغل، وقليل ليكون كرمال الترفيه.
رح إبقى يومين.
بدي كيرلي ضيق.
حابب إحجز أوضتين بتختين.
ما بدي ياه منزوع.
هيدا الباص بيوقف بشارع ستونر؟
عمول معروف فتاح تمك عالواسع.
أدي حق الترويقة؟
كيف فيني ساعدك؟
تعوا ناكل لقمة.
روح شمال عالزاوية التالتة.
بتنضف هالتياب؟
أنا بعطيك رقم تلفونو و عنوانو.
أنا دفعت وجبات الأكل و مصاريف الأوتيل من قبل.
عمفتش على مطعم رايق و حلو للشوي . بتحط عليهن إشارة عهالخريطة؟
إذا كسرته، تشتريه.
رح قلا تدقلك شي إنو ترجع.
عبالك كريمة و سكر بقهوتك؟
هيي عنجد منصابة.
بدي قداحة.
هالأوتيل عندو تجهيزات لمؤتمر؟
معليش إذا أخدنا وجبة خفيفة؟
عمبتصل من المطار . رح كون هونيك حوالي الأربعة.
وين بنقل على شيكاغو؟
أدي حق رسالة مسجلة لتنبعت على فرنسا؟
فيك تصرفلي الشيك تبعي تبع المتين دولار؟
عنجد كتيرمختلفة السواقة عالميلة اليمين من الشارع.
الممثل عنجد بيعقد.
وين القسم تبعك اللي مش خيالي؟
إذا لازم يبين، عمل معروف دقلي.
فيك تغيرلي مقعدي؟
في كقالة؟
بعتذر، رح إهتم بالكلب.
بدي بطاقتين لل "بسينات"، لهالخميس.
وين القهوة؟
بدي كنزة للولاد.
إسمك مرة تاني؟
إستاذ براون هون؟
أوك، بيكلف خمس و تمانين سنت للإيميل العادي و تلاتي دولار بالظبط زيادة للتوصيل الخاص.
فيني إستأجر يخت ليوم واحد؟
عأي شباك فيني إحجز؟
شو هيدا؟
فيك تقلي كيف بوصل عالأوبيرا؟
ما كنت مبارح سكران شوي، حبيبي؟
اذا بتريد لحاق التعليمات من فريقنا .
في محل شامل قريب من هون؟
فولا، إذا بتريد.
في أوضة أرخص؟
بفضل سيارة أوتوماتيك.
رح إبقى بالفوا ييه تبع جامعة هارفرد.
شو هوي المعدل تبع اليوم؟
عندي ربو مزمن.
معي حوالي تلات تلاف دولار.
ماشي، إستاذ. بيجي معو بطاطا مقلية أو رز بالبيلاف. أياهن بتحب؟
كيف بوصل لهالمطرح؟
شو نوع القصة؟
تلات مرات.
أي شباك ببيع طوابع؟
من بعد ما هاجمني، ساق لبعيد بفان أبيض.
تمام. عمول معروف خلي هالعلامة و قدما بس بدك تجي تاخدا.
كنت بشتري هيدا إذا أنا كنت محلك.
متين دولار . نقدي أو بالبطاقة؟
أدي طول الحمولة فوق هيدي البركة؟
لازم إتجنب أي نوع من الأكل أنا و عمباخد هالدوا؟
رح يكون في شي صعوبات مع الجمارك؟
عندك صبابط رسمي تبع الأصابيع العراض؟
فيي أخد شوية نبيد أحمر؟
قلي بس نوصل عالمتحف .
هالباص بيروح عأوتيل الشيراتون؟
لشو بيصير هيدا؟
في شوية شوب. فيي إفتح الشباك؟
بس دوش تمام .
عينيي مدممين.
لاء . بد هيك فيي إقترح أوضة بتختين لإستخدام شخص؟ عنا واحدة.
ما فيي أضمن هيدا، بس رح نعمل جهدنا.
بدي كيرلي ضيق، إذا بتريد.
البحر نشاف أقل لتحت بكتير.
بدا بيرة .
لازمك عملية.
زيادة بيض، عمول معروف.
وين محطة الباص للسنترال بارك؟
عربيات تاكسي؟
هيدا مفتاحك، إستاذ. أوضة ستة و خمسين تنعش.
بحب كنزتك.
تفضل.
نحنا هون . هيدا هوي الأوتيل تبعك.
أمتين بيبلش ماتش الباسكيت؟
صباحو . كيفك؟
للأسف محتاج اشوف أي اثبات شخصية.
شو كان إنطباعك؟
أكيد. بتحب قهوتك مع عشاك أو بعدان؟
أخد الرحلة تنعش لطوكيو .
بدي تلفن لمحل بعيد، عمول معروف.
خمس تشهر.
أي إيام من الجمعة رح يكون؟
أي نوع صوص؟
هيدا شوي بارد. فيك تسخنو؟
بدي شوية جيل للشعر.
بعتذر محتاج أشوف أي بطاقة اثبات هوية.
فينا نشوف قائمة؟
قياسي ستة.
انا منيح. بس فيك تدق لرفيقي؟
يسلمو، بيكفي.
أي تاكسي ما رح يوقف إلا إذا نطرتن بمحطة التاكسي.
ميزانيتي تحت الخمسين دولار بالليلة .
بتاخد صورة سوا معي؟
أدي حق التاكسي؟
حركة المبيعات بأميركا الشمالية طلعت أكتر من خمسة بالمية؟
مين صاحبك المفضل؟
كنت بتعرف إنو أحد أبطال السومو، نوع من المصارعة اليابانية التقليدية، هوي أميركاني؟
يوم الصحة و الرياضة بعشرة تشرين الأول هوي نهار عطلة عالمي بيهدف لتعزيز صحة البشر.
هيدا لوول ستريت؟
حابب إستأجرو من خمسة لعشرة كانون الأول.
تمام. و شو بخصوصك، يا مدام؟
بدك مني نبص تحت غطا السيارة؟
سكر؟
فيي إدفع ببطاقة الماستر؟
هيدا هوي المطرح لأخد الشنتات تبع رحلة ان دبليو تسعمية وسبعة؟
رح إخد هالماركة.
أنا كتير مبسوط لأنو قدرت إجي عهالبلد.
إسمي و عنواني عليهن.
فيك تساعدني لاقي شنطتي؟
أي نوع من الحجر هيدا؟
بحب إلفت الإنتباه إنو حكومتنا عمتكون مش منيحة مع العالم يلي إسمن لاجئين الشخاتير . لاحظت إنو اليابان من قبل كتير مكتظة بالسكان لتخلي هالضيوف اللي مش مدعوين يفوتوا . بس بالميلة التاني، عدة قطاعات من صناعاتنا بحاجة لموارد من اليد العاملة.
من هيدا الجبل، فيك تشوف كل المدينة. بهيدا الفصل، أنواع كتيرة من الزهور بتتفتح. كتير حلوين.
لحقني.
عمول معروف قلو إنو يامادا اتصل.
فيك تعمل الترتيبات من قبل؟
تمام، عمول معروف عبي هالمعلومات هون. كانت بس شنطة وحدة؟
بتحب، لحمة، دجاج أو سمك؟
ممكن أخد طرقات مختلفة روحة و رجعة؟
في شي سناك بار هون؟
عن اذنك، إستاذ. حابب زور بعض معالم المدينة ببوستن.
عندك قائمة بالياباني؟
خمسة بعد الوحدة.
في حدا بيساعدني. يسلمو.
بدي مسكن أوجاع.
مين هيي ممثلتك المفضلة؟
بدي واحد بيضاوي .
أي نوع موسيقى بيلعبوا هونيك؟
ما بحب هاللون. فرجيني واحد تاني . إذا بتريد.
عمول معروف خدني على سوق الصبح.
كادر عويناتي مكسور.
من الساعة تلاتة.
عظيم. عندي مقعد عالشباك. أه، إذا بتحبي نبدل المقاعد بعدان، يا أنسة.
انبسطت بزيارة معالم نيويورك مبارح.
أنا مهتم بشنطة الإيد الزرقة بالشباك.
اتصل بصاحب البيتبس يصير عندك أي مشكلة.
عطيني شامبو و ظبطو متل ما هوي هلأ، عمول معروف.
بس توصل لهونيك، سأل حدا تاني، عمول معروف.
إذا بتريد قلي أسرع طريق لروح عسان فرانسيسكو.
فيي أخد المفتاح تبع الأوضة تنين خمستعش؟
عن اذنك. فيك تاخدلي صورة؟
بس كتوب رقم اوضتك و مضي هون.
اللون تمام، بس الحجم غلط. معقول فيك تغيرو بساعة؟
ناطرينك بهيدا النهار.
عنا بزيادة ليكفينا لكم يوم.
ما عمبفهم هيدا.
كيف فيي إرجع لوجهتي؟
هيدا معفى من الضرايب؟
ايه، لازم يلعبوا أدوار إضافية لحتى ينكسر التعادل.
بدي مقسم أربعة و عشرين، عمول معروف.
فيك تتهجاه؟
هودي دولارين. خلي الباقي.
أمتين العشا؟
للأسف هيدا كتير بالنسبة إلي.
وين بنزل لروح عاليونيون سكوير؟
فيك تسأل بستاند التأجيرهونيك .
مرحبا، جان. فيك تاخد هودي ليلي بينضفوا؟
أنا بفرصة.
لاء. عمخطط لزور باريس أنا و راجع عالبيت.
بدك تاخدو معك أو منبعتلك ياه؟
أخر فترة كان في تطوير الزويقة، ما في؟
كانت حوالي الست ساعات هلأ .
رحلة طيران ديلتا واحد واحد تنين. الطلعة متأخرة.
فيك تعطيني غرفة مزدوجة لهالليلة؟
فيك تكتب شهادة بخصوص سرقة شركة التلمين تبعي، عمول معروف؟
متل ما أنا ضعيف بالكاميرا، بفتكر إنو الكاميرا السهلة التصوير يمكن تكون أحلى إلي .
هيدي هيي المحطة المظبوطة لنيويورك؟
عطلة سعيدة.
عمول معروف عطيني شوية شاش.
بدي بطاطا مشوية مع الكريمة الحامضة، عمول معروف.
إيه، كل عشر دقايق.
وحدة هامبرغر و وحدة برغر بالجبنة، عمول معروف.
أدي بتاخد في العملية؟
كل حدا فينا بيحب يدفع عن أكلو.
رح امشي بكرا الصبح.
انا رايح لهونيك، كمان . شو رأيك ناخد تاكسي سوا؟
تفضل قعود وعتبر حالك ببيتك. بجبلك شي تشربوا؟ قهوة، شاي أو ماي غازية؟
شي كتير لطيف إنك تقول هيك.
الموقع كان عالكرسي بالردهة.
لحم مشوي، عمول معروف .
أمتين بيصير في طاولة متوفرة؟
بعد فيي غير طلبي؟ بدي سمك موسى بدل الصفد الصخري.
عمول معروف صرفلي هال ين لجنيهات.
شو هيي استئصال الزايدة الدودية؟
فيك تعطيني الوصل لتفاصيل العلاج الطبي؟
بدي قاموس جيبة، عمول معروف.
طيب، ما بعرف.
مبروك، فهمت إنك ترقيت لنايب الرئيس.
بعد بكرا عشية.
عايش بجنوب اليابان .
بطاقة روحة رجعة عشيكاغو، عمول معروف.
بتحب شوية بايكون او هام مع البيض تبعك؟
للدراسة.
عمول معروف كون أسرع.
لشخصين عالسبعة. الإسم هوي واتنابي.
المكيف مش عميشتغل.
متل كل تنين.
عمول معروف روح على ردهة السفر الدولية. منتمنالك رحلة سعيدة.
عندك أي رحلات عباريس عاليورو ستار؟
ساعتي. كانت سايكو رقمية.
جبت معي شهادة الحكيم الطبية من اليابان.
من دواعي سرورنا نقدملك مشروب من إختيارك، بيتبعو عشا. كتيب كامل عن المشروبات منقدمو على هالرحلة موجود بدليل المعلومات بالمجلة تبعنا.
عايش قريب من هون؟
فيك تبعتا عاليابان؟
وين محل الهدايا؟
فيي إرجعلك مع جواب هالجمعة؟
اوكيه، خليني شوف بالمفقودات. شو نوع الكاميرا؟
أنا كتير بعتذر، عمنحضر الأوضة اللي بدك ياها .
أوه، بتفرجي محطات المترو و مواقف الباص. فيني خليا معي؟
أه، اشتقت للكبيس.
أنا على أوتوستراد واحد حد خليج مورو.
إيه، عنا. دورة لمدة نص يوم و دورة لمدة يوم كامل.
بوصي بحلق.
بدي ساعة منبه، عمول معروف.
بدي إلغي حجزي، عمول معروف.
شو هوي نظام الإسترداد؟
الأضوية مش عمتشتغل.
بالمناسبة، إسمي هيروشي ايجيما.
شو فرق التوقيت بين طوكيو و هون؟
هيدا التران بيوقف بلايك فورست، ما هيك؟
أدي بيطلعوا كلن؟
يسلمو، إستاذ.
روح دغري و بروم عاليمين عتالت زاوية.
عندي وجع قوي عمبيشك بمعدتي.
أغلبية اليابانية بياكلوا أخطبوط و حبار.
شفت هيدا؟
هيدي هدية. فيك تلفا بورقة هدايا كرمالي؟
مرحبا، مدام كنت. زمان ما شفناكي.
فيي أخد بطاقتين من الدرجة التانبة عشيكاغو . عمول معروف؟
الشرف إلي .
رحت عنيويورك.
حابب غير حجزي للرحلة تنين صفر خمسة بتنين تشرين الاول.
شو هوي رقم الرحلة؟
وين مكتب تسجيل الدخول تبع دلتا؟
هالوجبة خفيفة بالصوديوم؟
هالبند مش مسموح.
بفتكر فينا . هيدي هيي غلطتك.
شو بتشلح أخر شي، قبل ما تروح عالتخت؟
لاء، رح أخدها خلال إقامتي.
ضد إزالة الألوان؟
هيدا مجال إختصاص هالحي؟
بدي شوية باسكوت.
واحد لنيويورك، عمول معروف.
لبعض كم يوم.
التاني عالشمال.
هني كتير زغار.
أدي صعبين الرحلات؟
بدي مقعد حد الشباك، عمول معروف.
فيي فوت مع بطاقة يورورايل؟
أدي بدا وقت للوصول لليابان؟
عندك خرايط طريق؟
أوه، إيه. قريت عنو بكتاب الدليل.
طلبت تلات فناجين قهوة . طلعلنا تنين بس .
الأدوات الكهربائية كتير رخيصة، بس الأكل و مصاريف البيت كتير غالي .
لأخدا معي.
عادةً باخد قياس تنين و عشرين باليابان.
امتين الساعات تبع متحف الفن؟
وين لازم إدفع؟
هالبطاقة، تمام؟
هيدي اول رحلة إلك برات البلد؟
أي هيي دورة المبتدئين؟
هالبلد عالأكيد عندو كتير أنواع من الفواكة.
بدي أسجل هالشنطة.
وجبات الاكل متوفرة بمكان التزلج تبع هيداك المنحدر؟
عذرني، زربت حالي برا. فيي أخد مفتاح تاني؟
صرف هالدولارات الأميركية للين الياباني، عمول معروف.
صعبة ينقال الوداع.
هيدا مكتب الإستقبال؟ في عيادة قريبة؟
عن اذنك، في مجال إسأل شو إسم الصحن تبعك؟ مبين كتير طيب.
بيقرصوا.
أي بوابة بروح بعدين؟
عشرة دولار بتكفي لتاكسي؟
افتكرت انو كان روعة - تمثيل منيح و حبكة عظيمة .
واو، شكرًا كتير.
مني مبسوط بهالاوضة، فيكي تفرجيني وحدة تاني؟
أخر موضة هالصيفية.
خدني عوسط المدينة، إذا بتريد.
فيي إستاجر سيارة؟
طعمتو غريبة.
انا و برا، عمول معروف صلحو.
عندك شي وجبة خفيفة؟
عمول معروف حكي شوي شوي.
جايي مأخر ساعة.
أنا كن.
إيه. نعم، رح جيب واحد كرمالك.
غارسون.
كانت عمبتشتي كل هالجمعة؟
نص قنيتة، عمول معروف.
عندن أداء مباشر؟
فيني شوف هالشنطة؟
عندك شي تاني؟
لازمك رياحة .
عمول معروف عبي بطاقة الهبوط و إستمارة الجمارك.
هالسيارة بتروح عسياتل؟
بدفع قسم من السعر هلأ؟
حقيقي أو إصطناعي؟
فيك تنطرني هون؟
أوه، يسلمو. كنت بعدني عمنبش عليه .
نقدي أو شحن؟
أنا تمامًا غريب بهالمطرح .
مش صحيح . بس شي مش غالي.
فيا تكون بالمكنة أ بتتغسل بالإيد بالبيت؟
بدي صندوق ماي ملونة، عمول معروف.
عن اذنك. شو كان بدك؟
حابب غيرالموعد لتسعتعش أيار.
عمول معروف مضي هون، و هيدا الوصل تبعك لسجلاتك.
بدي شوية كلسات.
بدي شوية لحم غنم.
عمتنبش عشي؟
بدي أخد باص عمحطة بن. أي واحد لازم أخد؟
أربع ليالي.
بدي كلسات.
كتير خفيف بالكالوري. بس تلاتين كالوري.
بدي إحجز أوضة.
من وين باليابان إنت؟
لسوء الحظ، هوي كتير مشغول بهالنهار.
بهالحالة، بنصح بهيدا.
خدمة الأوض.
إنتباه، إذا بتريد.
فيك تعملو أرخص لأنو في شوية؟
عندك طوابع تذكارية؟
هيدي الأوضة تلاتة سبعتش. فيي أخد شرشف تاني؟
فيك توصلني عالمحطة بخمستعشر ديقة؟
بدنا دفعة مسبقة للعربية.
زلمي شبق فيي. بعدين لاحظت إنو محفظتي راحت.
ما في شواغر بالأوض المفردة بس عنا مطرح بالأوض المزدوجة.
هالبطاقة بس صالحة لهالنهار المحدد؟
أي وقت بيوصل عميلانو؟
عندك حدا بيحكي ياباني؟
عأي إذاعة في الموسيقى المشهورة؟
طيران ديلتا.
بدي جاط من القهوة.
موجود فيه دوش و حمام؟
الوقت خلص .
سمعت إنو إستاذ يامادا عندو ولدين .
حابب إستأجر قارب شراعي.
فيك تعمل الصحون بعدين؟
بدي بوتاجاز غاز.
فيك تصرف الدولار الأميركاني للجنيه السترليني؟
أكيد، إستاذ. إسمك؟
مني لابس رسمي.
إذا بتريد جيب حالك مرة الجايي.
مني مأكد إنو ضبيت كفاية تياب لرحلة مدتها تلات أسابيع.
دولارين كل وحدة.
رح نتأكد إنو الكتيبات انبعتو إلك.
في شي غلط بضو الفرامات.
عمول معروف فرجيني شوية كفوف جلد.
السيارة تعطلت. عمول معروف بعات حرا كرمالها .
فيك تنصح بصورة كتاب لصبي عمرو ست سنين؟
فيك تخلي غراضي الغالية؟
مرحبا، هاري. شكرًا لعزيمتك إلنا.
طيب، حابين نجرب نبيد أبيض.
للمواعدة، بيروحوا عالسينما.
كان عندي حوالي المية دولار فيه.
غلطتي.
بدي شوية ملاقط غسيل .
في شي سي دي مهم؟
رح إتعلم الحكي بالإنكليزي.
قريت شي كتب مهمة مؤخرًا؟
رح إبقى مع رفيق بنيويورك.
إذا حدا سأل عني، قلن إنو رح كون بالقهوة.
أنا مأكد إنو عندي ياه بالجيبة الجوانية تبع كبوتي.
عندك شي مطرح فيي إترك شنتطاتي فيه؟
جيت لهون بشغل.
بتعرفلك شي مدرسة غطس منيحة؟
أدي السعر مع الضريبة؟
عطيني شوية كلينكس.
الباب التالي كتير ضجة.
طيب، دوكتور كريبس ما بيشوف حدا من دون موعد .
فيي أخد إسم و رقم الشخص يلي عمبتدقله؟
هدية؟
شركة الطيران رح يدفعولي لإشتري شوية غراض شخصية؟
رايح عالغراند أوتيل؟
ما في حدا هون بهالإسم.
وينو الشرطي، إذا بتريد؟
فيي إستعير تلزيق؟
بدي أوضة مع دوش.
ما في شي طلع من المكنة؟
فيو ضمانة؟
شو تشخيصك؟
بنهاية الكوريدور بسابع طابق. خود الأسونسور عيمينك، إذا بتريد.
نحنا بشارع محطة جونز.
بعمري ما بفكر روح عحفلات موسيقية كلاسيكية و أنا باليابان .
فيك تفسرلي هالطبق؟
كان المفروض إنك تاخد الرحلة تمانة تنين صفر، يلي مشيت من خمستعشر ديقة. تمام. فيي دبرلك رحلة تانية.
هيدا هوي . مقعدك موجود قريب من هون.
هوي برحلة عمل لنهار الجمعة اللي جايي.
مرتي و أنا مبسوطين كتير لأنك جايي تبقى معنا بفرصة نهاية الأسبوع لتختبر الحياة الأميركانية.
هوي تاني واحد عاليمين .
في حدا فضالي الطرد.
إيه، عمول معروف. إسمي كوروساوا. حتى أمتين فيك تضل موقفلي بطاقتي؟
وين فيي إشتري تذكرة صعود؟
ستميت دولار بالشهر زيادة شهر دفعة مسبقة، و زيادة شهر مصاريف السمسار تبعنا.
بتفضل كبوت بصدر دبل أو سنجل؟
اوه، و لا شي هيدا. إنت هون، عكل حال .
طيران اليابان، الرحلة رقم واحد تنين تلاتة.
لازم إشتري شامبو.
فيك تقلي بس نوصل على سنتر السيفيك؟
رح إرجعلك بالباقي.
لاء انا لاء.
شو هالفخار الحلو. هيدا الصحن تلاتين دولار؟
عندك جاكيت حلوة حوالي المية دولار؟
وين أقرب لحام؟
طيب. عندك ردات فعل تانية او حساسية؟
من النظر إلو، مبين إنك لقطت نوع من الإلتهاب.
فيي أخد وصل، عمول معروف؟
في تلاتة منا.
طيب . بتتذكر أدي دفعت حق بطاقتك؟
شو بخصوص إنك تشاركني بكاس؟
شو رقم أوضتي؟
فيي أحصل على مقعدين بالطابق التاني لهالليلة؟
قفلت مفتاحي بالأوضة.
من ضمنا الضريبة؟
عن اذنك . فيك تدلني عن طريق محطة ريلواي، عمول معروف؟
أي ساعة مكتب البريد بيفتح؟
حابين نبقى لأربع ليالي من أول آب.
بما إنوهالجزدان معمول من فينيل، كتير قوي و تصميم أخر موضة متل ما لاحظت.
الأكل كتير منيح، بس أكلت كفاية . يسلمو.
محفظتي نسرقت بالمترو .
لازم روح عالسفارة اليابانية.
شو إسم هالزهرة؟
ما فيك تعطيني ياها بأقل شوي؟
هيدا لشيكاغو؟
عمول معروف صروف شيك هالمسافر.
كان عندي حرارة أولة مبارح. زلاعيمي كتير عميوجعوني. مش عمفيني خلي أي أكل تحت .
هوي هون، عالحيط، و مفتاح المكيف هون. أي شي تاني بتحتاجو، إستاذ؟
خمستعش أيلول هوي يوم لإحترام المسنين.
فيي أوصل لهونيك عالوقت إذا فليت هلأ؟
ما في صابون بأوضتي.
أوك. بس بتمنى إنو ما يطول.
فيك تعملي النموذج؟
شتريت هالجزدان الزغير من شوي، بس السحاب كان مكسور.
عمتلحق؟
عمول معروف رجاع للباص عالتلاتة.
ملايين البشر بيزوروا المقابر المعروفة للعبادة الأولى لهالسنة.
إذا ممكن، بدي طاولة عالشباك.
مش لازم إشرب شي فيه ملح.
بدي المقعد اللي بالممر، عمول معروف.
عمول معروف عطيني تقدير.
ماشي الحال، يسلمو.
أي شي فيي أخدو كرمال هالطفح الجلدي؟
فيك تغير الصياغة للشي يلي قلتو؟
أي ساعة منخلي متروك إلكن؟
بعتذر نباعوا.
بدي إبعت هالصورة البريدية عاليابان.
شكرًا. هيدا مفتاح أوضتك . العتال رح ياخدلك شنطاتك.
خلي شنطاتي، عمول معروف.
بدي إستأجر سيارة متوسطة الحجم تبع الأربع بواب.
وين فيي إشتري فخار؟
قميصتي عرق.
أدي من الوقت رح ياخد ليطلب؟
أدي معك ين، إستاذ؟
مرحبا. عندي حجز.
مرق الملح و البهار، عمول معروف.
عملت الحجز عبر مكتب طوكيو. رح كون شوي متأخر بالدخول الليلة.
تعا نتسوق بسرعة.
طلبت مقعد لغير المدخنين بس فتت، بس هالمقعد للتدخين.
تعا نروح لنشرب.
بقترح عليك هالنوع من السمك، السمك الهامور.
فيك تحكي إنت و معلي صوتك، عمول معروف؟
ما فيي أعمل هيك، بس رح كب بالعلبة كرمالك.
في وقت و مطرح معين؟
شكرًا كتير . حابب، بس للأسف عندي موعد مسبق.
أدي وقت رح يصير قبل ما يطلع؟
بأميركا جامعة الفوتبول هيي كل الغضب .
رح أعطيك مسكن للألام .
فيك تقلي أمتين رح يصير الشتي قريب عأوكسفورد؟ خايف إنو أقطع من هونيك.
أوه، بيل. بتعجبني، بس هيدا كل شي .
إنت عمتشحني زيادة.
بدي إتأكد من الوقت اللي بيفل.
ما بفتكر إنو فيي كون إلك عون.
وين معلومات الرياضة؟
هالحجم هون، اللي بتسمي حجم عادي، بيمشي .
ضمنو كل شي؟
قطاع الشارع هونيك و كفي لتوصل عتاني مصلبية . كاي أوتيل ورا المصلبية .
بدي شي لبعد السكرة.
دهن قليل؟ و لا ممكن . عمتمزح؟
وين الجولة بدا تنتهي، و أمتين؟
طيب، ما بعرف إذا بهتم لهالشي.
عمول معروف بعات بالبريد هالظرف بالمطار.
بدي شي للإمساك.
بالربيع شجر الكرز بيزهر.
فيك تسألو ليوقف تدخين، هونيك؟
رح دقلو مرة تاني.
رح إبقى مع رفيقي بلوس أنجلوس.
فيك تجبلي كريمة لقهوتي؟
خالص من المخزن.
أنا محتاج لبطاقة إكسبريس؟
هيدا رقم تلفوني و إيميلي .
أدي عمرا لهالكنيسة؟
فيك تحصلي على بطاقة للأوبيرا؟
في عندك شي رحلات بالباص لنشوف معالم المدينة؟
أنا بعتذر . انا غريب هون بنفسي.
إذا بدك تستعير أي كتاب من كتبي، عمول معروف خليني أعرف . ما عندي مانع عيرهن للأصدقاء.
شو بخصوص التزيين؟ بترجع تعيد دهن الأوض بس المستأجر يفل؟
بتمنى أعمل أعمال خيرية .
أدي رح أحصل على إعادة ضريبة؟
مش عمبقدر لاقيه.
فيي أحصل على بطاطا مهروسة من دون مرقة؟
فيي أعطيك فورد موستانغ عمرا سبع سنين بخمسين دولار بالجمعة مع ميلات مش محددة.
أوه، إيه. هاي إنت.
بحب إرجع لهون مرة تاني بس كون بالولايات.
استعدت صحتي كليًا.
شو المميز تبعك لليوم؟
واضح؟
محفظتي نسرقت.
وين لازم غير محطة التران لأوصل عادنبرة؟
الباب مش عميفتح مع هالمفتاح .
بحبو مطبوخ عالخفيف.
مندلل حالنا بمطعم فخم من الدرجة الأولى؟
شو حلو . أكيد بتكون متشوق لتشوفن .
حابب حط هيدا بصندوق الأمانات .
أي جولة الأحسن لشوفة المتاحف؟
عمول معروف دق للعتال.
وين فيي أصرف مصرياتي؟
ما بقا عندي كلمات.
فيك تصلحو و تبعتو عاليابان، عمول معروف؟
صح.
بدي بلغ عن سرقة.
فيي جرب هيدا عليي؟
بعدني مش عملاقي وحدة من شنطاتي بس سجلت بمطار ناريتا.
بفتكر إني . قصة شعر، عمول معروف.
أي نوع من العلاجات عمتتلقى؟
وجبة خفيفة، عمول معروف.
كان عندي حوالي المتين دولار نقدي و بطاقة فيزا .
فإذًا، كنت عمبتسوق تاكسي لفترة طويلة؟
من السبعة للتسعة . عمول معروف تعا عالمطعم بتاني طابق.
رح إبقى بالهوليداي إين داونتاون لخمسة أيار .
شو هيي التحضيرات اللي بيعملوها لينجحوا بالإمتحانات؟
صرت تقريبًا هونيك.
كل الركاب يضلوا قاعدين .
أي باص باخد لنصب واشنطن التذكاري؟
إسمي أكيكو تاناكا.
معبد هوريوجي اللي هوي أقدم مبنى خشبي بالعالم خرج الشوفة.
فهمت. طيب، يسلمو لإنك أخدت وقت طويل . فيي أخد تنين هوت دوغ؟
أنا مبسوط. أوه، هيدا إعلان رحلتي.
إيه. بأي وقت. أهلا و سهلا فيهن كلهن هون.
بدي لإشتري تأمين .
فينا نترك غراضنا، ما عدا الإشيا الغالية، بالباص؟
شو هوي ج ر؟
قسم هيدا لورق صغير، عمول معروف.
عمبتسأل سعر شو هيدا على فاتورتي .
بتحب تروح على ملهى رقص؟
عمول معروف قلي شي مطعم معقول مع جو حلو .
أمتين بتبلش دورة الغولف؟
بعد العشا، مع الحلويات، عمول معروف.
عمول معروف جبلي سيشوار .
فيك تعطيني شوية ماي، عمول معروف؟ أنا كتير عطشان.
منا كتير جوعانين.
خليني شوف شي صباط بني .
وين و أي ساعة رح يفل؟
رح إدفع خمسين دولار .
عمول معروف خلي هالشنطات للخمسة بعد الضهر، عمول معروف. فيي اخد شيك؟
عندي قنينة ويسكي .
رح إجي شوفك عالساعة عشرة نهار الجمعة.
وجبتي صارت حاضرة؟
بدي أعمل حجز للغولف.
أي عملة معدنية بتمشي بمكنة البيع؟
بدي بيرة بالزنجبيل .
بدي شوية أكل للولاد.
حمول الكبيس .
هالفستان نايلون؟
هلأ بعرف شو اللي كان غلط.
حجز، عمول معروف.
بدي شريط ألة حاسبة، عمول معروف .
عمول معروف فتاح الباب بالمفتاح الإحتياطي .
بدي فنجان قهوة تاني.
بدي هامبرغر لإخدا معي.
فيك تسألو ليرجع يدق؟
عنا سيارة أكل و كافيه عالتران .
أوضتي ما تنضفت.
هيدا إيكيدا عميحكي. عندي حجز لطاولة عالستة و نص هالليلة. بس بعتذر إنو رح أوصل مأخر نص ساعة.
فيك تاخد الباص بموقف الباص خمسة.
يسلمو كتير، خلي الباقي.
تمانة و تلاتين دولار و خمسين سنت بالنهار، مع ميلات مش محدودة. البنزين مش من ضمنو .
حطيت طابع عالبطاقة البريدية؟
تلات ليالي .
هيدا لادنبرة؟
أمتين بتحب تفل؟
لازم إنقل؟
ما في مناشف .
بتمانع إذا حدا تاني جبلي ياه؟
هيدا اللي بدك توصلو؟
أوه، مرقت عليه. رجاع، عمول معروف.
هيدي عادة يابانية، بفتكر.
غلف هودي كل وحدة، و شريط عكل وحدة، عمول معروف.
خليني شوف. إيه، غدا اليوم المميز رح يتقدم بسرعة.
فيك تصرفلي هيدا لأرباع؟
أبيض، عمول معروف.
رح أخد وجبتين من نودلز موريسوبا.
إيه، في أوضة متوفرة. كم واحد في هونيك؟
في شي محل قريب للصرافة؟
انا تاكيشي. و إنت؟
استعملو أسبوعي . مسحو عطبقة رقيقة من بعد ما تكون غسلت وجك، مع تفادي العيون و خط الشعر.
جرحت حالي بقزازة هون.
لازم كنت سألت المدرب، بس فيك تقلي أي مكنة منيحة لتمرين الضهر؟
وقف عهالميلة من تاني مصلبية، عمول معروف.
بدي شوية حليب، عمول معروف.
كم أوقية من البارفان فيي أخد من دون جمارك؟
بس سياحة.
عامل المكالمات.
هيدا منيح، عمول معروف مضيهن. كيف بتحبهن؟
بفتكر إنو نحنا بالمحطة الغلط.
فهمت . فيني إخد رقم بطاقتك المصرفية و تاريخ الإنتهاء لوقف حجزك، عمول معروف؟
فيك تكبسلي على زر التوقيف؟
شتريت هالبنطلون مبارح، بس ما فات فيي .
رح يصغر؟
فيك تقلي أدي الساعة؟
تركت دفتر ملاحظاتي هونيك الليلة الماضية .
بعد عندك مقاعد لأداء الليلة؟
بتتذكر رقم السيارة؟
أدي حق هالفستان؟
ما بفهم الإلماني أبدًا .
عمدق للمدير.
اوه، بعتذر. رح جيب طلبك بأسرع وقت ممكن.
أكيد إستاذ.
هيدا من دون كحول، ففيك ترتاح لإنو في شوية إزعاج.
سبع أو تمان دقايق عالإجر حسب أدي ماشي سريع .
بدي واحد كبير .
نمت خلال ألارم الستة و نص.
أنا مصور مستقل .
تاكد تدفع العربون ببوسطن.
بدي كرافات .
رح إسأل شوفير تاكسي تاني.
بيرة، ستيك مع بطاطا مقلية، و سلطة الشيف المميزة.
مبروك، هنري . أنا كتير مبسوط لإنو سمعت بخطبتك بجاين.
كفي دغري و بروم عالشمال هونيك.
بدي شي يلبق مع هيدا.
الموزعين فيهن يصرفولك الدولارات لبخشيش الكازينو. منروح؟
لازم تكون صدمة عظيمة إلك .
معي ألف جنيه .
أدي بياخد وقت للمشي لهونيك؟
كيف متعب؟
شو الدوا المنيح لعيوني التعبانين؟
عنا حوالي التلاتين نوع من زيوت الحمام .
عطيني علكة، عمول معروف.
هيدي مش قسيمة، هيدا وصل تسجيل.
رح إخد العرض لإلك جمعة الجايي.
إتصالك ما في يكتمل بهالوقت عالبلد اللي عمتدق عليه . عمول معروف دق مرة تاني.
العقد رح يتجدد سنويًا .
عن اذنك، ماتر . فيي إخد الفاتورة، عمول معروف؟
فيني إدفع بشيك سياحي؟
فيني إخد شوية تأمين؟
فيك تقلي كيف بوصل لهيداك المطعم؟
كان في حوالي التلاتين دولار و شوية بطاقات مصرفية .
فاتورتك وصلت للمية و خمسين دولار و خمسة و أربعين سنت .
يسلمو. أدي حق الكفوف؟
كيف لازم حطو؟ كتير مهم إنك تكون هونيك .
بدي أعمل نسخة .
يسلمو. وين كبسة المكيف؟ شوي كتير شوب.
عن اذنك، بس بأي شارع نحنا هلأ؟
فيك تبعت هالرسالة؟
لاء، عمتروح عالإتجاه المعاكس . لازم ترجع .
فيك تخففلي دقني، عمول معروف؟
أدي رح ياخد وقت لتخلص الجولة؟
بدي شوية ورق هدايا .
شو في جوا؟
في غلط بهالشيك، بفتكر .
فيني إخد منشفة حمام؟
لازم روح . بدقلك بعدين .
فيك تحجزلي لأحضر حفلة موسيقية؟
بدي شوية حفاضات للكب.
عندك سجل لوين ستعملتهن؟
رح دق مرة تاني.
تلات تشهر.
فهمت، عنا حكيم أوتيل . رح دبرلا تجي لعندك عالأوضة قريبًا . معليش إذا المدير إجا كمان؟
وين تصور؟
عنا شوية بطلينوس كتير مناح اليوم .
ك ي م و ر ا. اسم عيلتي كي-مو-را.
لاء يسلمو .
عندي وجع سنان . فيي إخد دوا كرمالو، عمول معروف؟
مش عمبقدر شغل المكيف .
من وين منشأ هالسمكة الفراشة؟
فيك تصرفهن للدولار، عمول معروف؟
نزلني بتاني موقف .
فيك تفرجيني كبوت ضد الماي؟
وين مكتب السايح؟
فيك تنزل بالسوق عطريقنا؟
شو رح أعمل إذا ما فهمت سؤاله؟
بدي شوية كلسات .
بدي كاميرا أوتوماتيك، عمول معروف .
عمول معروف خدني لهونيك .
الباب لازم يكون مفتوح أو مسكر؟
كم دولار بدك؟
نحنا كتير محظوظين. عندهن واحد بقياس أربعة بمحل ألا موانا .
قلي الطريق لأوتيل هلتون، عمول معروف .
عندك خريطة لطريق المترو؟
في شي ليموزين؟
بتعرف إذا هالمطعم بيتطلب حجز؟
بدي إحجز رحلة للرجعة.
فيك تنصح بمعم فرنسي منيح؟
في محل حلاقة بالأوتيل؟
سدة البانيو مكسورة.
هيدي هدية، فعمول معروف لفا .
انا مبسوط إنو لتقيت فيك .
في شي غلط بالبطارية .
عندي شي إسألك ياه .
عمول معروف دفي الأوضة أكتر .
أوضتي ما تحضرت .
فيي أحصل على تلفون الوعية عالخمسة و نص بكرا الصبح؟
بفضل أوضة هادية.
بدي شوية مزيل بويا الضفير .
عمول معروف كفي دغري .
فيك تساعدني لاقي شنطاتي؟
إذًا بفتكر إنو الشي التاني هونيك، هيدا مركز التجارة العالمي، صح؟
وين محل نماذج البلاستيك؟
ما فيي قلك .
فيك تنصح بدوا لوجع المعدة؟
وين منصة رقم خمسة؟
إيه، هيدا مبين متل شي لازم ينظر فيه لأبعد . فيك تاخد بعين الإعتبار هالإمكانية، إستاذ كينان، و تبلغ عن نتائجك لإستاذ ناكاياما بأسرع وقت ممكن؟
لاء، يسلمو .
بفتكر في غلط بهالفاتورة . في حق خدمة الأوض . بس ما طلبت ولا أي شي .
بدي طير بأسرع وقت ممكن .
الطريق طويلة لأوتيل هليتون؟
بدي بطارية .
بتعرفلك شي مطعم منيح محل ما فينا ناكل وجبات طيبة بسعر معقول؟
بدي حمرا .
هيي خمسة و تلاتين دولار.
بدي غير حجزي . فيي غير رحلة بي ايه ايه خمسة صفر خمسة لرحلة خمسة واحد خمسة؟
في فرقة موسيقية لايف أو دي جي؟
فيني إستأجر عدة غوص؟
إجت الكوكا، بس ما طلعلي أي فراطة باقية .
فيني أعطيك تلاتة بالمية خصم .
السيارة كان عندا هالعطل قبل ما إستأجرا.
منيح . رح إلبسو بحفلة الإستقبال الخاصة بالعرس السبت.
بدي إحجز اوضة لأربع ليالي من تنين و عشرين كانون الأول .
لاء، بدنا فواتير منفصلة، عمول معروف . خلينا نروح عاللغة الهولندية.
بدي مرشد بيحكي الياباني.
أنا بعتذر. أنا غريب هون . بسألك الزلمي، إذا بتحب؟ لحظة، عمول معروف.
فيني ألقط باص اللي بيروح عأوتيل هيلتون؟
في شي رحلات لتيرول خلال تلاتة أو أربع تيام؟
حاسس أحسن هلأ .
هالجزدان مناسب لكل أحوال الطقس؟
بدي دونات، عمول معروف .
بعتذر، بس رح نتأخر تلاتين ديقة .
فيك تغير هالملاحظة لعملات معدنية؟
أوضتك، إستاذ .
بدي إستأجر سيارة أوتوماتيك ليومين .
عمول معروف وقف كل العمليات عهالبطاقة .
بيطلعلي أي نوع من الخصم إذا ببقى بالأوتيل تبعكن لشهر؟
إنت هون للشغل أو للأبحاث؟
خلصت من عشاك؟
راحت عليي الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
نوعية هيدا أحسن .
أكيد، إستاذ. أبيض أو ملون؟
بشارط بتنين جنيه.
عندك جولة بتتضمن زيارة لجسر الغولدن غايت؟
ماقدرت أوصل لكفي رحلتي عطيارة تاني.
أدي للمطار؟
هيدا منيح. امتين هوي؟
من وين باخد الباص لروح عالمتحف؟
مين كاتب المسرحية؟
صندوق أمانات، عمول معروف .
رح إبقى هون بس شهر .
أمتين الجولة بتبلش؟
أمتين بتبلش الصبحية؟
انا من روسيا .
بعتذر لسماع هالشي . عندك حرارة؟
وين فيني إخد باص لمتحف المتروبوليتان؟
عنجد تسليت و أنا معك .
وين أقرب مكتبة؟
في عندك أي أوض متوفرة الليلة؟
فيك تصرف هالشيك السياحي اللي بمية دولار عمول معروف؟
طيارتنا و أخيرًا وصلت عهونولولو.
بدي هالستيل، عمول معروف .
بفضل ما روح عالمستشفى، إذا ممكن.
أدي عمرا بنتك؟
هيدي الرحلة سبعة و تلات دقايق لطوكيو بأربعة أيلول، الجمعة.
وين لازم حط غراضي؟
مع هالنوع من السعر، بفتكر رح شوف بمحلات تانية .
عمول معروف طفي كل الأدوات الكهربائية.
أدي حابب تصرف؟
مش ضروري من بعد ما الوجع يوقف.
لي بتوعى بكير كل يوم الصبح؟
عمنبش عمعجون.
أدي من المتفرجين هالمدرج بيحمل؟
إيه، صحيح.
رباطاتي رتخوا.
بدنا نلعب تينيس اليوم.
فيك تجي معي، عمول معروف؟
بعتذر، ما بعرف هالقسم من المدينة .
رح دقلو مرة تاني حوالي الأربعة بعد الضهر.
بصباح حدعش كانون التاني، الحادث صار.
بيناسبك التلاتة الجايي؟
شو بخصوص بكرا؟
شو نوع المطعم اللي عمتنبش عليه؟ بدك بس تتعشى، أو عمتنبش عمطعم مع بار؟
في مخفر شرطة؟
متوسط عمر اليابانية المتوقع هوي الأطول بالعالم.
تنين بطاطا مقلية، واحد كولا. تنين دولار عمول معروف .
أوضة لشخص واحد عمول معروف .
وين منحدر التزلج عالجليد؟
في صحتك.
ناطرين بفارغ الصبر لنشوفك مرة تاني.
فيك تقلي عن كم أوتيل نضيف و رخيص؟
فيي أحصل على نقد هالكتاب؟
فيك تنصح بمطعم فرنسي منيح قريب من هون؟
هيدي بطاقة التأكيد تبعي .
هيدا رح يكون تمام.
فإذًا، هيدا حوالي الألفين و خمسمية دولار بالشهر . فينا نأكدلك إنو فينا ندفعلك تلات تلاف دولار بالشهر. شو رأيك؟
فينا نحجزلك أوضة مريحة بقصر قديم حد نادي غولف مشهور .
بتمنالك تحصل على زواج سعيد.
عندك بالنتاين عمرا عشر سنين؟
هيدا ضد التقلص؟
جنينة النباتات مفتوحة اليوم؟
يمكن نكون قادرين، بس للأسف رح تاخد كم شهر .
بنصح بهيدا لإنو مصنوع مية بالمية من مكونات طبيعية.
بدي إستأجر سيارة.
فينا ناخد صحن، عمول معروف؟
خدنا عأوتيل شيكاغو.
الرحلة تأجلت لتسعة و تسعين ساعة نظرًا للطقس العاطل .
طوارئ.
بدي شي بأسلوب شانيل المتكرر .
أي ممر موجودة الفوط الصحية؟
فيك تفرجيني باسبورك و نموذج الجمارك، عمول معروف ؟
بدي سجل بجولة شلالات نياغارا .
طبقنا المميز لليوم هوي القريدس الكبير مع رز بيلاف.
مرحبا؟ هيدا إستاذ كلارك؟
بتحب تاخد مقبلات؟
عندك أي إدوية؟
بفتكر إنو معك الرقم الغلط.
بدي فستان أحمر.
بفتكر .
بطاقة إسمي عليه.
التران بيوقف ببرايتون؟
هيدي إخر إضافة بخط التعباية. منعبي حوالي الستميت صندوق بالنهار.
بدي روح .
بدي مكواية، عمول معروف .
فيك تقلي وين فيني إخد تاكسي؟
اوه لاء . عمبيقلي شي . شو لازم أعمل؟
إيه، هني .
عمول معروف جبلي ترويقتي لأوضتي .
بطاقتين بالدرجة التاني، عمول معروف .
هودي ضيقين .
عمول معروف بعات هالسيارة للأوتيل بكرا عالتماني الصبح .
في رحلة بحر بتتضمن غدا أو عشا؟
بدي إبعت فاكس .
عندك لون أفتح؟
هون كتير مبهرج.
طيب، لاء. رح دقلو مرة تاني بعشرين ديقة . يسلمو.
التعليم تشدد و قوة الجيش زادت .
أياهن بتحب للعشا، لحم أو سمك؟
بطاقة ماستر، تمام؟
بدي مكواية للسفر .
بقدملك أي شي؟
هيدا الحجم، عمول معروف .
ما بيعجبني .
هوي خمسة دولار، و المشروب زيادة .
يومي؟ خايف إسأل، بس شو بتقصد؟
أدي لشخصين؟
فجأة صار عندي مغص بالمعدة .
أدي المرشد بياخد بالنهار؟
إسمي هيروشي موري .
بدي شوية لبن، عمول معروف .
إيه. هيدا هوي المكتب المظبوط لرحلة طيران يونايتد تماني تنين صفر؟
لازم نلبس كبابت و كرافاتات؟
أي باص بيروح عصالة غيلد؟
بدي واحد اللي بيحمل الورقة تبع الحجم العادي من دون ما أطويهن.
عمول معروف تعا من هون . خليني ساعدك بشنطاتك.
هوي عالرف التاني بالصف الوسطاني .
وين البار؟
عمول معروف سجل الدخول بعد التسعة و تسع دقايق الصبح.
مقاعدنا منفصلة .
أكيد. وين بدك تروح؟
إيه، بس مش كتير قوي .
أنا حساس عالبسينات .
بدي دفتر ملاحظات، عمول معروف .
إيه، لازم يكون عندك دفتر سواقة و، أه، و لازم يكون في عندك رخصة من لجنة التاكسي و الليموزين .
تمتع بوقت حلو .
بعتذر، كل المقاعد مأخودة بتلاتين آب .
فيني شوف شي أرخص؟
فيك تدقلي لتاكسي؟
بحاجة إنو إرجع عاليابان هلأ؟
تسعيرة الأوضة أغلى بكتير من ما قالولي.
بدي أعطيك بعد طلب . فيي شوف القائمة مرة تاني؟
كان في عليقة مفاتيح عشكل بسينة معلقة بشريط هون.
شو بدك تعمل بهالجزدان الزغير؟
بدي شي للرشح.
فيي شوف هيدا؟
بالظبط تمنتعشردولار .
عمول معروف صروف هالشيك السياحي لنقدي.
وين لازم حط غسيلي؟
عندك كفاية؟
تفضل، يا إستاذ.
روح دغري في هالشارع . هوي قبل محل البوظة بالظبط.
الهيئة إنو مش عم فيي إخد ماي سخنة .
ما عندي حجز.
فيي إلمسو؟
دل عليه وين موجود عالخريطة، عمول معروف.
في شي مطاعم منيحة و رخيصة قريبة من هون؟
بدي إحجز أوضة لليلة .
هيدا بيت بيجنن .
هيدا هوي موقف الباص المظبوط لروح عتشيلسيا؟
رح سجل الدخول مأخر شوي الليلة، بس عمول معروف خليلي حجزي .
منيح ببطاقة الإئتمان؟
بس قاطع التذاكر يجي ليتأكد من بطاقتك، عمول معروف فرجي إذن المرور تبعك و هالبطاقة .
كم قلم محتاج؟
شو هوي أجد كتاب لغالبريث؟
مقعد واحد عمومي، عمول معروف .
طلبت وسط، مش مطبوخ منيح.
بدلتك رح تكون جاهزة بعد أسبوع من التعديل، إستاذ.
لاء، ما بيتضمن الضريبة و سعر الخدمة .
بدي إخد عصير تفاح، توست، بيض مقلي و قهوة.
وين محل الكاميرا؟
وحدة كوكا زغيرة، عمول معروف .
أنا بس مبتدئ . ما بفتكر فيي أعمل هيدا.
أربع تفاحات .
أدي بيكلف تأمينو بتلاتميت دولار؟
بتحب تروح معي عالتسوق بعد الضهر؟
فيك تعيد إصدار بطاقتي؟
مرحبا، هيدا عنجد فستان حلو .
عطيني شوية وقت لفكر أكتر.
لازم ترتاح اليوم بالتخت.
بدي إرجع عيد شو المفروض أعمل بالظبط.
بعرف كيف حاسس، روق شوي .
رح إرجع دق.
هلأ، إتصالك مشي حالو . اذا بتريد تفضل .
فيك تحجز طاولة لتنين بهيدا المطعم عالستة عشية؟
شي غريب . مبين متل صحن فضائي.
ما فيي نام منيح .
شو رقم البوابة؟
فيك تقلي عمول معروف هالسعر لشو؟
شو هوي تذكار مثالي من هاواي؟
مرحبا، هيدي الأوضة تلاتة صفر خمسة .
بدي شوية ملح للحمام.
فيك تصلح هالكاميرا؟ مش عمتحمل مظبوط.
إسمك و رقمك؟
فكرت إنو كان معدل بين المطار و وسط المدينة؟
إذا في مجال فيك تروح و تتأكد منو؟ إذا هني هونيك، فيك تجيب كل شي لهون هلأ؟
طيب، بفتكر إنو سعر الصرف بيتشقلب بين توقعات الطلوع و النزول، عمبحكي عامةً .
عندو تقليد طويل و تاريخ .
شو اللعبة اللي عمتنلعب عالملعب؟
شو رح تعمل بليلة راس السنة؟
فيي روح لهونيك بالمترو؟
مرحبا، فيك تعطيني رقم السفارة اليابانية أو القنصلية، عمول معروف؟
هني معهن حق . هني كتير مريحين.
بدي سيشوار.
طيب، هيدي أوضة هادية . كتير منيح .
رح نوصل لمطرح نحنا و عمنحكي هيك؟
عندي حجز عالسبعة .
هيدا منيح . بس رح يكون في رسوم توصيل متين دولار .
عالسبعة الصبح، التوقيت المحلي .
هوي بهالشارع حوالي تلات مفارق، بفتكر .
بعتذر، محجوز بالكامل لعطلة عيد الميلاد، بس عنا مقعد بتنين و عشرين كانون الأول.
طيب . يسلمو.
بيطلعلي تعويضات إذا ما لقيتلي شنطتي؟
طيب، أي نوع فواكي بتحب؟
أمتين كانت أخر دورة شهرية إلك؟
جايي من النروج .
عملت إعادة إتصال تأكيدي من يومين .
مني متأكد إذا كان باسبوري بالجيبة أو بكل بساطة وقع من جيبتي.
الصندوق طولو خمسة و ستين سنتمتر، عرضو تلاتين سنتمتر، و تمنتاعشر سنتمتر إرتفاعو.
عمنبش عتذكارات .
بيتكون من أربع جزر رئيسية .
الساعة عشرة . هيدا مفتاح أوضتك . أوضتك هيي أربعة و خمسين تلاتة و تلاتين . الحمال رح ياخدلك شنطاتك لفوق .
إيه، عمنمضي وقت رائع بهاواي . يا ريتك كنت هون .
فيك تأمنلي مع ترجمة؟
باخد شاي مع حليب .
فيك تقصلي غرتي نص إينش فوق حواجبي؟
من عشرة لتناعش عمول معروف .
أمتين بيفتح؟
عندك أوض تحت الخمسين دولار بالليلة؟
طاولة لتنين عالستة عشية، عمول معروف .
بقيمة خمستعشر دولار، عمول معروف .
بروم عالشمال عإشارة الضو .
مش بحاجة لأي شي .
فيي إحجز لجولة شوفة معالم المدينة؟
كيف لازم عبي هيدا؟
شايف مبنى أبيض عبر الشارع . هيدا هوي .
أكيد. خليني شوفو. تأذيت من المرجان، بفتكر .
احتياط، خلي يكون في معي رقم الشخص المسؤول .
في طريق سريع؟
عمبدرس لكون عالم .
فيي إخد بطاقتين للمقاعد المحجوزة؟
عمول معروف شيل تيابك و غير لهيدا الروب .
فيك تحط تخت زيادة بالأوضة؟
فيي إحصل على عامل مكالمات ياباني؟
خود هيدا لأبعد ما يكون للمحطة النهائية . من هونيك لازم توصل عالأوتيل لوحدك .
لي ما إجا عالحفلة مبارح؟
بدي إستأجر مركب مع مرشد، عمول معروف .
في شي تواليت عام قريب من هون؟
فرجيني ياه، عمول معروف .
في حادث سير .
ما عملت أي إتصال .
عمول معروف مسكلي شنطاتي.
فيي إحصل على إتصال لأوعى عالسبعة الصبح؟
عندك شريط؟
بحبو مع شوية حليب و سكر.
بدي غير الرحلة لشيكاغو من التسعة للحدعش.
عمول معروف جبلي منعم للشعر.
يوكاتا و هابي غراض معروفة للتذكارات باليابان للأجانب .
بعتذر، أخدت الرقم الغلط.
وين أقرب محل صبابيط؟
عمول معروف دخل رقمك .
عندك عين للفن.
عمول معروف خلي هالشنطات للساعة تلاتة .
جيت لهون لشوف أوبيرا حقيقية .
ما فيي ظبط الصورة .
هودي عليهن حسم اليوم؟
خليك بعيد عن الشغل للتلاتا، و ما تاكل كتير .
وحدة برغر بالجبنة و عصير ليمون، عمول معروف .
هيدا باسبوري .
مصارعة السومو وحدة من الرياضات التقليدية . البطولات بينعملوا ست مرات بالسنة .
مقعد بالممر، عمول معروف .
الممارسة بتعمل الكمال .
كم يوم رح ياخد للطلب؟
هيي ضعيفة .
نحنا بحاجة لشوية وقت أكتر لندرس العقد .
ليش، يسلمو كتير . أه، فيي أطلع عالقمة؟
حاسس بلعيان . فيي إخد كيس هوا؟
عمول معروف قلي كيف بوصل عالمتحف .
هيدا معمول من جلد؟
مرحبا . إنت لوحدك؟ ليش ما بتتغدا معنا؟
يسلمو . إنت كمان .
فيك تخليلي الغراض إلي، عمول معروف؟
عمتاخد أي دوا تاني؟
بدي روح عالموقع المتقدم .
نقيت، بعد؟
جيني . مايك . سارة . سام . يلا، الكل يوعى.
فيي إخد بطاقتين للحفلة الموسيقية لنهار جمعة الجايي؟
فيك تخليني أعرف قريبا من بعد ما تصلحو؟
بدي جاكيت .
لاء، يسلمو. فيي لاقي المطرح . بشوفك بعدين .
العفو . بفضل مقعد بالممر.
بدي إستأجر سيارة وسط لتلات تيام .
عندك جزدان بيلبق معو؟
بدي أتصل عسان فرانسيسكو .
شنطتي نسرقت بلوبي الأوتيل .
كيف و أمتين لازم إدفع المصاريف؟
راكب تاني هونيك قال إنو بيقدر يغير المقاعد معك .
نحنا متلينا .
كتير ضيق هون .
عمول معروف كبر الطباعة لهالحجم .
مرحبا، هون الأوضة تناعش أربعة و تلاتين . إسمي أودا. بدي إتصال توعاية عالستة الصبح بكرا، عمول معروف.
فيك تدفع في مكتب الاستقبال، اذا بتريد؟
فيي إخد الباقي تبعي، عمول معروف؟
معقول تكون مهتم بهالكومبيوتر الزغير.
عمومًا كانت رحلة هادية مع شوية إضطرابات .
شو كان رقم رحلتك؟
أنا مبسوط إنو عجبك . أخدتو بصفقة بيع بمحل إيه بي سي الشامل.
فيي إخد عشا عالسفينة؟
فيي إخد بروشور عن الجولة؟
إنت عضو بالنادي المنتشر تبعنا استأجر-سيارة؟
شو بدك تشتري؟
بالظبط . إنت رأيك متلنا . بالمناسبة، هوي قال إنك زلمي أخلاقك منيحة .
كيف قضيت فرصتك الصيفية؟
سكر و أنا رح إرجع دق .
حامل كولونيا ماي شانيل؟
كتير بعيد . بحاجة لتوصيلة .
عندك هيدا بالأحمر؟
عمول معروف قلي كيف بيستعمل .
فيي مدد إقامتي؟
محاولة منيحة، بس ما بتعرف عالأكيد من دون تجربة .
كيف بتصل بمكتب الإستعلامات؟
هني جوعانين .
قول، بتعرف أي شي خرج ينشاف قريب من هون؟
فيي شوف رخصة سواقتك؟
لأ، عايز أأجر نص مجموعة من المضار وصباط .
يسلمو. انبسط بإقامتك .
جايي من هوكايدو.
رحلة موفقة .
عندك هيدا؟
أي ماركة هيدا؟
هوي بالخصم هلأ . بس بتلاتين دولار و تسعة و أربعين سنت .
كنت معصب عاللي قالو موظف المبيعات .
فيك تعطيني خبر بس يلتقى الجزدان الضايع؟
عندك شي أكبر؟
شوب و رطوبة بالصيف باليابان .
بدي أوصل عالمطار عالساعة تنتين.
شو إسم هالجنينة الوطنية؟
في شي تغييرات حابب تعملا؟
بدي لون يخليني بين أصغر.
عندي خدش .
وين في محل منيح للسياحة؟
عمول معروف، جبلي شنطاتي عالأوضة .
بدي شوية بندورة، عمول معروف .
فيي إخد شوية فواكي؟
ما في شي هوي الشغلة .
فيي فوت عالأوضة هلأ؟
ما بعمري بلاقي هيك شي باليابان . رح إشتريه .
ليلة الأربعا .
عمول معروف فرجيني مقعدي .
أي نوع من الحلويات عندك؟
إنت عامل غلط بالحسابات .
الساعة تلاتة .
أكتر شوي من الرقبة، عمول معروف .
مش عم فيي قول اللي عمتقولو .
أدي البطاقة لنهار واحد؟
دقيتلي؟
شو رقم رحلتك؟
بتعرف زوق رفيقك بالتياب؟
هون محل ما بروح عالشنطات الضايعة؟
بحاجة إلهن بسرعة .
أدي سعر كل شي؟
بتعرفلك شي صرافات آلية أو بنوك قريبة من هون؟
بعتذر، بس بدي إلغي حجزي .
رح كون هونيك حوالي الساعة أربعة بعد الضهر .
بدي فل قبل بيوم .
شو مميزات المحل؟
فيي إتغدى هلأ؟
بحاجة لغير هالدولار.
ممكن تسأل إذا حدا بيقدر ياخد رحلة مأخرة؟
التران من سيدني مأخر؟
عندك وجع راس؟
ما فيك تاخد هيدا عاليابان . مسجل بإتفاقية واشنطن .
فيك تاخدني عأقرب محطة؟
إيه، عندي .
بدي إلغي حجزي .
أوك، بس شوي . أوبس، وقعت شوكتي . ما تواخزني.
وين أقدم قسم بالمدينة؟
فيك تعطيني شي جريدة أو مجلة؟
عندك واحد أصغر شوي؟
لازم نترك كاميراتنا عالمدخل؟
أي يوم مسكر؟
عايز تاكسي . أنا بساوث ماين و ليبرتي .
بفتكر عنا . بس لحظة، عمول معروف .
كيف فيي إتعرف عهالشخص؟
أكيد، عايز كيرلي؟
منا تفاحة بس دراقة .
بدي كتاب قواعد .
عمول معروف تعا عالبوابة تسعة و تلاتين بأربعة خمسة و أربعين .
أي وقت بيجي الباص التاني؟
فيي إستأجر بيسكلات؟
في ملعب تينيس قريب من هون؟
وين المضيف؟
عندك مرشد مع خبرة؟
أمتين اليابان بيحتفل ببراعم الكرز بيتحولهن لزهور؟
إيه، أنا .
رايح عبرج لندن . فيك تقلي كيف بوصل لهونيك؟
فيي إخد وحدة بيتزا كبيرة بجبنة؟
بتاخد حوالي الأربعين دقيقة بالباص .
قريب؟
إيه، عملنا . رح إرجع معو .
تحمست .
للأسف مني بالبيت بهاللحظة . عمول معروف تروك رسالة بعد الدقة، و رح إرجعلك بأسرع ما فيي .
حابب إخد جولة الهيليكوبتر تبعك تبع نيويورك.
عمول معروف تأكد إنك ما تركت شي وراك .
أدي تقريبًا باص رقم تسعة بيشتغل؟
رح أعطيك وصفة . خدا عالصيدلية .
ضيعت وحدة من عدساتي .
عمباخد دروس بيانو مرة بالجمعة .
شو بدك عليه؟
عمول معروف خلي هالشنطات للساعة تلاتة .
إسمي ياماشيتا.
شايف هالدرج؟ بيوصل لمحطة التران اللي بيروح عتاني جهة. بس بالحقيقة، إذا بدك تشوف لندن، الباص أحسن بكتير من التران . ضهار من هالطريق، و بتلاقي موقف باصات. باص رقم تنعش رح ياخدك دغري عالمتحف . زيارة سعيدة، إستاذ.
هيدا شي إلك.
منطير تلات مرات بالجمعة، تلاتة، جمعة، و سبت .
قضيت وقت رائع اليوم .
هيدا غالي، ما هيك؟
هالنوع من البرنيطة مبين إنو بالموضة . بفتكر رح إشتري وحدة، كمان .
فيي إخد شرشف؟
هالدوا فعال بتنزيل الحرارة؟
هيي حرامية.
بدك شوي بعد؟
عيونو كانوا سود و بعاد عن بعض.
أوه، المميزين اليوم انعطوا هون .
إيه، عنا هيدا . رح نحضرلك ياه .
فيك تحملي شنطاتي للساعة تلاتة؟
لاء، بس بدي إنزل.
فيي إحجز استأجر-سيارة هون؟
طيب . بفتكر إنو فيي فرجيهن كل شي بساعة .
هيدي خمسة دولار بالظبط. خلي الباقي .
عمول معروف حجوز طاولة لخمس أشخاص.
كتير قريب عالتواليت . فيك تغيرلي ياه؟
عن اذنك، عمول معروف عيرني كالكولتريس.
وين صالة المؤتمرات؟
إنت أميركاني؟
هيدا شغل إيد؟
عمول معروف فرجيني لايحة قصات الشعر ؟
عندك رسم بياني بالألوان؟
لازم فوت عالمستشفى؟
عنا قوات للدفاع عن النفس.
بدك سيجارة؟
بعتذر. ما عنا مخزون . جرب واحد من محطات المترو .
لهالمطرح، عمول معروف .
عندك بطاقة الرجعة؟
عندك مانع تنزل الشباك شوي؟
سيارتي تعطلت .
إذا لقيناه، مندقلك .
عمول معروف ما تحط سكر .
وين كحلة العيون؟
بدنا زاوية هادية، إذا في مجال .
موتوري تعطل. أنا بالحي الخامس بشارع سبعة و خمسين . عمول معروف تعا بأسرع وقت ممكن .
مهتمين بالتاريخ الطبيعي .
نحنا منفتح من العشرة للسبعة و نص .
هالتاكسي بلاش؟
هيدي محطة التران السريع؟
حابب أعمل إتصال لبرات البلد عاليابان . عمول معروف . معك يوكي موراي بالأوضة تلاتة تنعش . بدي أعمل إتصال عحساب الإستاذ كيسوكي موراي. رقم التلفون هوي طوكيو صفر تلاتة تلاتة سبعة تنين ستة تمانة تلاتة تسعة واحد .
فيي شوفو؟ عمول معروف . عمتستعملو من اليوم؟
أي ساعة لازم إجي؟
كيف بدك فاتورتك؟
بدي قنينة زغيرة من النبيد الأبيض .
أه، فيي إخد وجبتي بعدين؟ مش حاسس كتير منيح هلأ .
بدي خلص من إستعمال صندوق الأمانات .
سماع، آل، شو هوي، أه، رقم مكنة الفاكس هونيك بالمحطة؟
بدي إتشكى عليك "لوكالة حماية المستهلك" .
بدي سماعات، عمول معروف .
عميقرصلي أصابيع إجريي شوي .
هيدي مش غلطتي . ما فيك تعمل إتفاق؟
ما في شي طريقة تاني للتعامل مع الوضع الجدي؟
فاتح هلأ؟
إيدي عرقانة .
صباط تبع تمانة إينش، عمول معروف .
بالحقيقة، عندي أخبار . رح إتجوز .
شو المعارض الرئيسية بهالكاليري؟
فيك تصلح هالكاميرا؟
عايز تقرير عن الحادث لإخد تأميني .
أي بناطلين تانية؟
لقيت شقة أنا و عمنبش عالإنترنت .
فيي إخد برنامج؟
بالدرجة المئوية، درجة التجمد هيي صفر .
بدي ياه لفرصة أخر الجمعة .
عندي معدة موجوعة . عندك شي دوا منيح؟
إيه، كل اللي محتاجو هوي شامبو و سيشوار.
منيح . إنت؟
تمام . هيدي فاتورتك . المجموع وصل لخمسة و أربعين دولار و خمسين سنت .
حدا فات بالقوة على أوضتي ليلة مبارح .
فيي إدفع بشيك؟
فرجيني السمكة اللي شفتا بصورة الكتاب، عمول معروف .
عمجدد المطبخ .
أدي بتاخد وقت بالبريد الجوي لتوصل هالبطاقة عاليابان؟
نحنا رح نقلع قريبا .
إيه، إستاذ . عندك شي هوية؟
بدي لعبة لبنت خمس سنين.
بعمري ما مرضت ولا يوم بحياتي .
كم ميل لبوسطن؟
حلو كتير منك تجي عاليابان .
حاسس أحسن بكتير .
راجع بخمسة و عشرين أدار .
عندك كايك للسكري؟
بدي حليب، عمول معروف .
واو . شو هالوجبة الكبيرة .
فيي إخد شوية طوابع كرمال الرسالة لليابان؟
أي طريق تران ميلانو بيفل منا؟
عمول معروف بعات السيارة عأوتيل ألفا عالساعة تسعة بصبحية يوم ستة .
شوف التعليمات على علبة الأكل المغلفة .
رح شارك بجولة الهيليكوبتر تبع نيويورك .
بدي مصاري ورق .
مبين بيجنن .
فيك تفرجيني البوردينج باس تبعك، عمول معروف؟
الويسكي تبعك خمسين سنت .
جولة تماسيح؟ هالشي في بسط؟
ما تلبط زعانفك بالقاع الرملي .
هيدا للشغل؟
عمول معروف قلي كيف بعمل مكالمة دولية .
فيك تصرفلي فاتورة الخمسين دولار لعشر خمسات؟
فيي إحمل شنطاتي عالمتن؟
عمول معروف خود هيدا لبعيد .
سحبلي جزداني و هرب .
منو كتير بعيد . حوالي خمستعشر ديقة .
بدي إخد هيدا لبرا .
أدي بياخد وقت ليصير أحسن؟
مبارح، شتريت هيدا و كان مكسور .
ميزانيتي خمسين دولار .
رح أوصلك بإستاذ سوزوكي.
شو بخصوص الساعة ستة؟
هلأ بسرعة، عمول معروف .
كتير مبسوط إنو شفتك .
وين فيي إلقط باص رقم تسعة؟
بتمنى رحلة سعيدة إلنا .
ما عندك دروس تجريبية؟
في شي مطرح فيي إتصل فيه؟
أنا بالحمام . ما في ماي سخنة بالدوش .
خلي هالشنطات، عمول معروف .
تلات ليالي من أول تموز . أدي سعر الأوض عندك؟
عطيني خمستعشر ليتر من الممتاز، عمول معروف.
فيك تفرجيني هالفتاحة المعلبات الإلكترونية كيف بتشتغل؟
في يجهز قريبا؟
أي نبيد بتنصح بيروح مع هالصحن؟
ضيعت بطاقة مرور الترانزيت .
في محل لتصريف المصاري الأجنبية قريب من هون؟
مين أشهر اللاعبين؟
وين اللي ضاع و تلاقى؟
وين فيي شوف فيلم؟
بدي وحدة هوت دوغ، عمول معروف .
في اكسبريس؟
فينا نبعتو عمكتب البريد كرمالك .
ويز فيي إشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمى .
هالسن انكسر .
عطيني الكاميرا . بدي إخد صورة .
أدي أغلى بطاقة الدرجة الأولى من بطاقة الدرجة التاني؟
رح تنبش بمطعمك عن جزداني؟
موقف التاكسي، وين؟
لازم إتأكد من هيدا مع مرتي .
كان رائع .
بدي شي لوجع الراس.
بدي إعادة المصاري لهيدا .
أنا، كمان . فكرت إنو فيم تساعدني إكتشف القائمة .
فيك تسجل هون، عمول معروف؟
بدي كم نقطة.
بدي أكل فرنساوي .
أزهار الخوخ بتتكرم بمهرجان الدمى للبنات بتلاتة أدار .
عن أي طريق هالتران بيروح على تاكاو؟
إذًا، شو بخصوص هودي؟
أخدت أي ليمون؟
إذًا فيي صرفو لشي تاني؟
في علبة تلفون قدام هيداك البنك .
رح أوصل بتسعة أدار و فل بأربعتش.
عن اذنك، فيك تقلي بعض المطارح الحلوة اللي خرج ينزارو بالمدينة؟
في شي كافيتيريا قريبة من هون؟
بطاقتين روحة رجعة عبوسطن، عمول معروف .
بيقول " خلي طريق ".
بتتمنى تزور أي مطرح بالتحديد؟
لازم لفو؟
إيه، فيك تشتري طوابع بمكنة البيع باللوبي .
أي صبابيط من هودي عليهن حسم؟
أنا عطريق أي تمانين السريع حد مخرج بيركلي .
بس إسمك و عنوانك بيكون منيح .
هيدا شوي غالي، ما بتفتكر؟
خليني جبلك شنطاتك .
أدي تقيل؟
دق لحدا بيحكي ياباني .
هيدي الأوضة رقم تنين واحد و تلاتين . فيك تجبلي عمول معروف فنجانين قهوة؟
بفتكر هيدي الصرافة الغلط.
بتاخد حوالي تلات ساعات للروحة عالمكتب و الرجعة .
فيك تنصح بمحل معروف بين الشبيبة؟
عندو تلاتة خمسة و عشرين معدل الضربات .
عمول معروف ما تجي مرة تاني .
فالل عالتنتين و ربع بعد الضهر .
عندي بطاقة على ديترويت اللي بتمشي عالحدعش الصبح .
عمول معروف عطيني مقعد بالممر بالنص .
فيك تساعدني لاقيه؟
عمنبش عشي صنع في الولايات المتحدة الأميركية .
بتاخد أكتر من عشر دقايق عالإجر؟
بفتكر إنو عمبنغرم فيك .
أمتين قلت إنو لازم نسلم وراقنا؟
في حدا بيهتم فيه؟
عندك الكعب؟
وين محطة الباصات؟
شو هوي عدد سكان بلدك؟
بيهمك الحلو؟
حفلة من أربعة، عالسبعة و نص عشية. تحت أي إسم بتحب هيدا؟
بدي غير طلبي .
شو هوي أول مطرح بيهم السواح يزوروا بإنكلترا؟
فالل بكرا .
بدي شوية كبيبس خيار زغير، عمول معروف .
عندك الوقت الليلة؟
جايي من طوكيو .
بدي عصير، عمول معروف .
وين عمتخطط تزور بهالبلد؟
من شو مصنوع هيدا؟
إستاذ فرانك شميدت، مدير المصنع عنا، بيكون مبسوط ليفرجيك الأجواء .
خمسة و عشرين دولار بتتضمن سعر الباص، مرشد و رسم الدخول .
أياها بتفتكر بتروح مع هيدا؟
كنت برحلة عموم عأمريكا أربعة صفر تنين. سجلت دخول شنطتين.
بدي بطارية لهيدا، عمول معروف .
حد المسرح، عمول معروف .
مسجل، عمول معروف .
وين مكتب تسجيل الخروج؟
شوب .
بعتذر، هيدا النوع الوحيد من الأوض اللي عنا ياها .
منتعامل عادةً بالأدوات المنزلية الكهربائية .
أوضة مفردة من دون حمام، عمول معروف .
إيه، عمنبش عفستان .
بدنا نجرب الأكل المحلي .
شو القصة معا؟
خود رفيقي على مستشفى، عمول معروف .
عنجد ساعدت .
متحف المتروبوليتان للفن منيح .
هالعنب طعمو منيح .
أي رقم لازم أطلب للمعلومات؟
وين التلفون؟
رح يكون عنا إجتماع و منقرر خلال أسبوع .
عمول معروف عطيني وصل كرمال شركة التأمين تبعي .
بتحكي؟
إيه، هوي هيك . السما مبينة مهددة .
زات الشي إلي، عمول معروف .
هالنبيد عنجد رخاني .
واحد ضايع . شتريت خمسة بكل شي .
يسلمو كتير لإنك وصلتني لهون بعد ساعات . عنجد بقدر مساعدتك .
شو هيي أسرع وجبة؟
أدي بالليلة؟
أكيد . بس لحظة، إستاذ.
طلبي ما وصل .
مش ضروري توعيني كرمال الوجبات .
أكيد، عمول معروف .
ما تعتل هم . دقيت لواحد من محطة الإطفاء .
أدي بيكلف عالهوليداي إين بالتاكسي؟
في كتير من الينابيع السخنة .
شتقتلك .
بعتذر . وقعت شوية قهوة .
لاء، بس كم شهر . لاقيت إنو رح كون هون لمدة تلات سنين .
عمزل معروف صرف خمسين ألف ين للدولار الأميركي .
مكتب البريد قريب؟
بدي إستأجر معدات ركوب الأمواج .
عندك أي أطباق محلية؟
فيك تخليلي هالمقعد؟
منيح بالنسبة إلي .
مش عمبفهم شو عمتقول .
مرحبا، وين الكابين تبعنا . عمول معروف؟ فيك تدلنا؟
مش رح إنسى أبدًا الوقت اللي قضيناه سوا تحت تحت الشجرة بنهار صيفي حلو .
هيدا هوي الشباك المظبوط؟
وين فيي إستأجر مزلاج و صبابيط؟
المفروض إنو تدفى أكتر هالليلة .
نسيت مشروباتنا؟
هيدا إسمي الكامل و عنواني .
أدي سعر الأوضة المزدوجة؟
هالنبيد طعمتو مقرفة .
فيك تجيب مخدة عالأوضة واحد حدعش، عمول معروف؟
وين بالطابق التالت؟
فيك تبعتو على عنواني باليابان بواسطة مكتب تجميع الطرود الدولية؟
ما عندي وصفة .
وين المقبرة؟
لازم قول مع السلامة .
بالمناسبة، وين قسم الكرافتات؟
فيك تقلي كيف بوصل لهونيك؟
الإستراحة تلاتين دقيقة . فيك تاخد وجبة خفيفة بالسناك بار بالطابق الأول .
فيك تساعدني، عمول معروف؟
أهلا فيكن على متن الخطوط الجوية الفرنسية .
عنا وقت لنروح قريب من هون؟
بدي كاس نبيد أحمر .
حلمي تحقق .
بلا كاتشاب، عمول معروف .
وين الأرصفة؟
هيدا مشوه .
بس إذا إلك، إستاذ . ههه، بس نكتة زغيرة .
تمام . هيدا مفتاحك. أوضتك حدعش صفر تسعة .
وين فيي إشتري صحون؟
بعتذر عالمقاطعة، بس خلينا نروح عالمشكلة الأساسية . عنا إشيا كتير لننقاشها اليوم .
أنا عندي حساسية عالمضادات الحيوية .
عندي شوية إنكليزي، رياضيات، و دروس فرنسي .
رح إرسم خريطة .
أكيد . كيف فينا نخدمك؟
بتقبل دولارات؟
الفيزا منيحة لست تشهر .
هيدا تمام . مش عايزين نخلصو الليلة .
أوه، جايي .
عن طريق البريد البحري؟
خطر إذا ما أخدت تاكسي بالرجعة عالأوتيل .
أخدنا بيرة، ويسكي، براندي، جن، فودكا و نبيد .
لاء، أنا خيفان إنو نتأخر كم ساعة .
شوي من دون فيلتر السيجارة، عمول معروف .
بنزل بتاني موقف .
إتصال مدفوع عحساب إستاذ أوغاوا، طوكيو أربعة خمسة ستة سبعة .
بفهم . عمول معروف عبي هالإستمارة . يمكن ما نكون قادرين نلاقيه، كرمال هيك لازم تدق لشركة الإئتمان تبعك .
أنا كتير بعتذر، إستاذ . لازم نبلغ هالشي للشرطة .
في شي محل خصومات قريب من هون؟
هوية . أوه، صح . باسبور بيمشي الحال؟
إقتراحو نقبل .
أوضتي رقما تلاتة ستة و عشرين . فيك تجبلي غسيلاتي؟
عمول معروف فرجيني الوصل .
عطيني الإتجاهات .
إيه، عندي علبتين كارتون .
سراق الجزدان . وقفوا .
إيه، عنا تسعة و تسعين نوع من وجبات الأكل .
رح شوف إذا أي واحد من هودي بيجوا عليي .
بدي غلاية.
جبلي شوية جبنة مبروشة .
عمول معروف دق لحكيم ياباني .
هوي ضهر عالغدا هلأ . رح يرجع بعشر دقايق.
رح نوصل عالوقت؟
فيي أطلب منك ترسملي الطريق لمكتب البريد؟
حدا يساعدني، عمول معروف .
كاميرتي مبينة مكسورة . فيك تشوفا؟
في شي خط باص تاني بيروح لهونيك؟
هالسعر للمجموعة أو لكل وحدة؟
أي نوع صلصة بتحب؟ عنا ثاوزيند أيلاند، جبنة زرقا، و فرنسية .
بدي شوية تغيير .
فيي إخد قمصاني منضفين بكرا الصبح؟
قيك تحكي عمهلك عمول معروف؟
لاء، حزرت صح . تطلقت من حوالي الست تشهر.
أكيد، إستاذ. كيف بتحب الستيك تبعك؟
فيك تقلي كيف بتحكم بحرارة الأوضة؟
كل شي منيح .
شو هوي الكيمونو الرسمي؟
بروح عالحمام كزا مرة بالساعة .
فيك تخلي يرجع يدقلي؟
بدي كاس نبيد أحمر، عمول معروف .
عمنبش على شال حرير .
حمول جزاديني، عمول معروف .
هالباص رايح على بوسطن؟
بدي فل عالسبعة بكرا الصبح، منشان هيك بدي فاتورتي هلأ .
قصن شوي فوق الحواجب، عمول معروف .
رح إخد هيدا و هيدا.
ليش فإذن؟
عن اذنك. في شي محل كتب قريب من هون؟
بدي إبعت هيدا بالبريد البحري .
عمول معروف سكر . رح إرجع دقلك بعدين.
الماي بالبانيو طافت .
بفتكر إنك غلطت . الأوضة كانت مدفوعة . معي وصل .
في أربع فصول متميزة.
تمام، بفتكر رح شيل تلاتة بالمية .
بطاقة الإئتمان تبعي مش عمتطلع من الصراف الإلي .
الباص هونيك .
النموذج في يكون أكتر سهل الإستخدام .
كان عندي هالأعراض من هالصبح .
هيدا كيدا بالأوضة سبعة تسعة و عشرين . عندي وجع قوي بمعدتي . عمول معروف دقلي لدكتور .
بكرهك .
بدي لفتين من إيزو مية، فلم ملون، ستة و تلاتين لقطة، عمول معروف .
بدي أصرف هالشيك مقابيل سبعين دولار .
بدي إحجز جناح .
بدي إشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، عمول معروف .
وين محطة البنزين؟
هيدي عدوى؟
رح تاخد حوالي تسعة و تسعين يوم لإعادة إصدار بطاقة. عمول معروف كتوب تحت إسم الأوتيل تبعك و رقمك عهالورقة، لنقدر ندقلك .
هالليموزين بتروح عبالاس أوتيل؟
رح تروح عالمدرسة؟
في شي بنوك حد المحطة؟
بتحب تشرب شي؟
للأسف في غلطة بالفاتورة .
بدي خيمة .
لقيتو.
عمنبش عخيط .
شو اللي عميخليك تدرس بقوة؟
طلبنا رح يجي قريبًا؟
شو أقرب شي من هون؟
هوي هون .
التران بيوقف بأديلايد؟
عمول معروف بعات حمال .
وحدة برغر بالجبنة لإخدا معي، عمول معروف .
بدي هيدا .
من هون، عمول معروف . المقعد حد الشباك إلك .
بدي قطرة للمنخار .
هيدي محطة ميترو أو محطة تران عادية؟
وين صالة الطلعة عالطيارة؟
الساعة وحدة و أربع دقايق بعد الضهر.
رح تاخد شوية وقت ليتحضر بس .
هالبعد الضهر لازم نقرر إذا منكفي بمشاريعنا بشي مطرح بأمريكا اللاتينية، و، إذا عملنا، وين بالظبط، أمتين، و كيف.
فيي أعمل فحص للشتي؟
عالمشتريات اللي بتزيد فوق التسعة و تسعين دولار، فيك تستعمل نظام الإعفاء من الجمارك .
براون . إسمي على جنبو .
رح خلي الحمال يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي . لحظة عمول معروف . شو إسمك و رقم الأوضة؟
بنبسط بس إسمع موسيقى السول .
ما فيك تعمل شغل التصميم من دون كومبيوتر.
البطارية مسطحة .
فهمت . فإذًا بطاقتين روحة رجعة على سان دييغو، عمول معروف .
قهوتك، عمول معروف .
أدي الساعة؟
عايز إزن لصيد السمك؟
بدنا طاولة حد الشباك .
ركوض .
أنا بلا شغل .
في شي مدرسة غطس متوفرة؟
فيك تجبلي شنطاتي لتحت عالسبعة الصبح؟
لازم ندفع عالمشروبات؟
بحب غويا . متحمس شوفن .
في خزق هزن ببلوزتي. معقول إذا بتقدر تخيطو كرمالي، عمول معروف؟
فيي إخد السجلات بصفقة هونيك؟
عندك باص مطار؟
إذًا، بس تجي عاليابان، عمول معروف زور بيتي .
أوه، تقريبًا ساعة . كتير بعيد.
هني تمام للبحر .
أدي بياخد وقت ليوصل لهونيك و يرجع؟
فيك تخليلي شنطاتي للساعة أربعة؟
أدي الأجرة عمنشستر؟
بياخد حوالي الأربعين ديقة . عمول معروف خود كتيب ياباني، إذا بتحب .
خمسين سنت عالكلمة . غالي أكتر من ما كنت متوقع .
فيي إترك عربية التسوق باللوبي؟
هودي الغراض معفيين من الضرايب؟
أحلى شي هوي تمضاية وقت حلو مع أصدقاء مناح.
بدي إحجز أوضة مزدوجة مع حمام لليلتين، إبتداءً من من تلاتة أيار.
فيك توصلن بكرا الصبح؟
من ورا العاصفة التلجية، الطيران الكندي الرحلة صفر تنين واحد تأجلت .
بتبعت كتب عاليابان؟
أدي وقت رح تبقى؟
رح تأسر فيه مكنة الأشعة؟
أنا بريجيم، منشان هيك عملهن حصص زغيرة، عمول معروف .
الرحلة تأجلت . رح ناخدك على أوتيل .
رح أوصل مأخر، بس خليلي حجزي، عمول معروف .
أي ساعة رح يكون؟
فيك تعيرني كابل مقوى؟
وين فيي إشتري حصيرة بحر؟
عمول معروف عطيني خصم .
أنا برات أوضتي . رقم أوضتي هوي تنين صفر واحد .
عنا عشر أوض مفردة، تمان أوض مزدوجة و تسع أوض بتختين .
فينا نتأكد من غراضنا هون .
عمول معروف حطو عالميزان هونيك . خمسة و سبعين سنت .
فيك تاخدني على محطة الإتحاد و ترجعني؟
بدي إتطلع بهيدا .
طيب، لإنو منعرف الحكومة رح تقدم شوية تدابير أكتر لضخ الأموال .
عندك ملصقات البريد الجوي؟
رح إقدر جيب كل شي موجود عاللايحة من السوبرماركت أو لازم روح كمان عالصيدلية؟
لاء، نحنا لاء، بس إنت بتشتري البنزين . عمول معروف عبي التنكة قبا ما ترجع السيارة .
بدي إبعت هالبطاقة البريدية عاليابان بالبريد الجوي .
بنيويورك . و وكالة السفريات قالتلي إنو لازم يكون منيح .
شكرًا عكل شي .
بعدين، عمول معروف عطيني حجز جديد.
بتفتكر إنو لازم إرجع عاليابان؟
فيي إسأل شو إسمك؟
بمعدل اليوم، رح يوصل لهالمبلغ .
عطيني هالستيك الخنزير، بس مش بتخن هيدي .
جايين عالسبعة .
وين المعرض؟
فيي إستعمل الحمام أو التواليت الليلة؟
بس شوف أسعار هالأد واطية، بيبين مسخرة لشراية أي شي باليابان .
سجلاتي نسرقو، كمان .
الرقم هوي تنين صفر تسعة تلات خمسات واحد تنين واحد تنين.
نحنا مجموعة من تلاتة .
يلا، عطيني صفقة أحسن .
قرن بوظة بالفانيلا، عمول معروف .
بداية وقتك عالساعة تنتين بعد الضهر متل ما حجزت . عكل حال حفلة تاني رح تنتهي قريبا.
عملت حجز؟
بروح عالتواليت كل تلاتين ديقة .
أدي وقت بياخد بالبريد البحري؟
بوافق . لازم يصير كتير طبيعي .
هون؟
نتبه عالجورة، نتبه عالجورة، بعدين حد البواب، عمول معروف .
رح نبقى لتلات ليالي .
رح عوز بطاقة إئتمان.
هيدا هوي الرقم .
بدي غير رحلتي.
في محطة مترو قريبة؟
معك إستاذ كوباياكاوا عميحكي . فيي إحكي مع إستاذ توماس؟
أي ساعة التران بيمشي؟
قلي عن بقعة منيحة بهالنهر .
كم مرة إجمالًا بتعمل حفلة موسيقية؟
حابب إخد درس بالتزلج .
عمبستفسر عن شقتك للأجار .
لشخص واحد؟
عمول معروف عطيني تقرير حادث.
عطيني قنينة زغيرة منو .
لاء، يسلمو هلأ.
وين سكان المنطقة بياكلو عادةً؟
عندك شي بطاقات نقدية فيه؟
بيكون أربعين دولار مع الضريبة، بيعمل تلاتة و أربعين دولار كلن مع بعضن.
أوك، عمول معروف خليك عالخط إستاذ ناكاجيما، انسة سايتو ما عمترد عالإتصال . بدك ياني طول بالدقة؟
هينة على صبي عمرو سنتين يلعب؟
يمكن، بس لازم نوزنن مفصولين .
بدي إبعت هالبطاقات البريدية عاليابان .
جايي من فرنسا.
فيي شوف بطاقتك؟
بطاقتين روحة من دون رجعة على واتشنطن العاصمة، عمول معروف .
فينا نلعب مع هالصبابيط؟
فيك تصلح هالخزق ببنطلوني؟
عمول معروف عمول إتصال عحساب المتلقي .
مبينة شوي نادرة كتير .
وين اخد الشنطات للرحلة سبعة صفر تلاتة؟
مش عارف أدي هوي الحجم.
وين أقرب تلفون؟
إيه، عمول معروف عمول . رح كون ناطر إتصالك.
فيك تعطيني خصم لإني بقيت تلات تيام؟
لازم إخد رسالة؟
بالمسرح دغري حد المكتبة . بس لازم تاخد حجز .
في شي غلط بالمسكة تبعك .
عن اذنك. فيي إخد خريطة المدينة؟
منو خطر؟
هالخط طويل .
رح ينتزع هيدا؟
بدي بيض مقلي، توست و عصير بندورة .
خريطة، عمول معروف .
فيك تقسم هيدا، عمول معروف؟
عندك استمارة تطبيق تاني؟
لاء، يسلمو. بفضل ما إشرب زيادة.
بطاقة إسمك معلقة بشنطاتك؟
في شي بدك تعلنو؟
أوضة مزدوجة، عمول معروف .
ما في مقاعد محجوزة . فيك تاخد أي مقعد بتحب .
بدي شوية مقانق، عمول معروف .
أخد جزداني .
إنت كوري؟
لاء، بس عنا سيارة جديدة زغيرة. الحمرا اللي هونيك.
إنت قلت سعر الصرف عنا. هالشي بيعني إنو كل بنك عندو سعر صرف مختلف؟
شو لازم إتوقع إلبس؟
أدي مصاري معدنية بياخد؟
قيسو، عمول معروف .
بدي ساعة حيط .
بأي منطقة الباص بيوقف؟
أوه، إنت كتير زكي، منك؟
فرنك سويسري، أوك؟
أدي وقت بتاخد من لوس أنجلوس لسان فرانسيسكو؟
نهارك سعيد . فيي ساعدك؟
بدي دوا لعسر العضم .
حابب قول لرفقاتي عن هالمطرح، ففيك تعطيني كتيب عن الأوتيل؟
ضيعت باسبوري. عمول معروف عمول تقرير سرقة .
لوين بياخدني؟
وين في تلفون؟
عمول معروف قلي عن شوية شوارع مناسبة للتسوق .
عذرني لحظة .
رح إكتبلك .
هيداك الباص بيروح عأوتيل هيلتون؟
شو أكتر جولة شاملة بالمدينة؟
هلأ، هالرسمة كتير مميزة . شغل تسوروتارو كاتاوكا. معروف كفنان عالمي.
فيك تعبي هالإستمارة، عمول معروف؟
بدي هوت دوغ مع بصل، عمول معروف .
شو الطبق المميز لهالمطعم اليوم؟
عن اذنك. فيك تقلي أدي بيكلف عشا وسط؟
صرفلي هيدا، عمول معروف .
شو بخصوص الروحة على باريس بكرا الصبح و النقل على رحلة الطيران السويسري بعد الضهر؟
عمول معروف نطور ليقعدوك .
ممنوع الغطس .
إيه . هون الأوضة حدعش صفر تسعة . المكيف مش عميشتغل . فيك تصلحو؟
أوك . وين زر أخد الصورة لهالكاميرا؟
ربحنا عقود مع أغلبية الممولين باليابان .
فيك تقلي الطريق ليونيون سكوير؟
فيك تقلي كيف بتستعمل مضخة البنزين؟
عندك خردل؟
ب ززز أوتيل . إسم بيضحك، ما هيك؟
المرجان هون حلو و التيار خفيف نسبيًا .
خمس و تمانين قرش.
عندي تقدير رائع للموسيقى الكلاسيكية .
فيي أوقات إعزمك عالعشا لبرا؟
هيدا كان رائع .
سجلت شنطتين.
أكيد . و عمول معروف وصل أحر تمنياتي لمدام كوك اللي أخدت كتير من المبادرات المنيحة خلال إجتماعنا .
عندك أي إقامة متوفرة بهالسعر؟
تمام . شو إسم الطرف التاني تبعك و رقمو، ازا بتريد.
عندي رقم حسابي بالبنك .
للأسف ما فيك . لازم تضهر لهونيك و تتمشى .
أنا ست بيت .
عن اذنك . خليني أضهر، عمول معروف .
فيك تهجي إسمك عيلتك، اذا بتريد؟
بطاقة عشيكاغو، عمول معروف .
فيك تنادي لموظفين بيحكوا الياباني؟
بتفتكر إنو فيك تغير الدولاب لحالك؟
عنجد حلو . لازم تجي و تزور شي وقت .
وين المشكلة؟ عمول معروف شراح .
من الشمال، هيدي بتبين الوقت اللازم للتصنيع، إسقاط التكلفة، و المخاطر المالية .
فيك تغير فاتورة عشرة دولار؟
أي ساعة فالين؟
فيك تنصح بغير أوتيلات؟
بدي بودرة للوج، عمول معروف .
تأخرت الرحلة؟
عذرني.
منزور قرايبنا كتير من المرات .
في جورة بهيدا .
عنا بس قياس تماني هلأ .
عنا قهوة، شاي، عصير ليمون، و غيرو، شو بتحب؟
ما تزعج .
أنا بس عمبقطع .
مبين نص مطبوخ . فيك تطبخوا شوي أكتر؟
فيك تاخد هالشنطات للتاكسي؟
بدي واحد قوي .
فيي إخد شوية بهار، عمول معروف؟
لاء، حاسس حالي محظوظ . يلا.
وين فيي أعمل عملية الشراية؟
عندك واحد اكبر؟
عمول معروف قلي بس نوصل عالغرين بارك .
لازم إخد التأمين؟
فيي إخد صور بالمتحف؟
شو هوي الفيلم هلأ؟
فيك تصرف هيدا للين الياباني؟
ميكي هاياكاوا. هيدي الأوضة سبعة صفر تنين .
إيه، عملت . رحت أحد الماضي مع رفيق.
هيدي الاوضة تلاتة صفر تنين.
لازم إبقى هون الليلة، مش لازم؟ فيك تساعدني إحجز أوضة أوتيل؟
فيي إخد بعد خبز؟
مش لازم يكون طويل . خمستعشر ديقة بالأكتر .
فيك تساعدني إخد بطاقات؟
هالتسعيرة ثابتة عوسط المدينة؟
بدي أعمل حجز لتلاتة عالسبعة، عمول معروف .
فيك تشوف بناية بيضا؟ هوي قدام البناية .
هيدي الطريق المظبوطة للتران اللي بيروح عمحطة أكس؟
أنا بأوتيل "ايه بي سي"، أوضة ستة خمسة و تمانين. فيك تسألو ليدقلي لهون؟
لاء يسلمو، هيدا كل شي .
مفاصلي عميوجعوني.
فيك تقلي تسعيرة هالإتصال؟
وين في محطة بنزين؟
طيب، فيك تقلا إني دقيت، عمول معروف؟ رح دقلا مرة تاني.
هالقهوة كتير قوية .
عمول معروف عطيني نسخة عن تقرير السرقة .
عنا نظام مترو بأغلبية المدن متل طوكيو .
بعتذر ما فينا، ما عنا نفس الغرض .
في شي جولة صباحية؟
فيك تعطيني بنج؟
أكيد. روح دغري لتلات شوارع . بعدين بروم عالشمال . رح تشوف بوابة حلوة من الطراز الصيني .
النسعيرة رح تكون عشرة دولار عالراس .
عن اذنك . فيك تعبي بالعادي، عمول معروف؟
تطلعت منيح بالمشتبه فيه؟
بتصرف عملات أجنبية؟
ميزانيتنا حوالي الخمسين دولار بالمجموع لتلات أشخاص .
طيب، شو هوي، رأيك؟ أكيد حابب إسمع وجهة نظرك .
شو رأيك تحمل هالصبابيط فيهن كرمالي؟
وين فيي إشتري لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
رح إرجع لهون مرة تاني بكرا. أي ساعة شغلك؟
بيتضمن شامبو و سيشوار؟
بدي بدلة سباحة قياس صغير، عمول معروف .
بدك تشوف؟
أمتين وقت الطلعة عالطيارة؟
بدي تياب داخلية .
رح خليك تعرف رقم تلفوني هونيك بأسرع وقت ممكن .
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم البقر المشوي و سرطان البحر .
أي طريق التران تبع بوسطن بيبلش منا؟
هيدا من أحسن النوعية اللي عنا .
رح تكون قادر تعوضلي عنو؟
بدي سجل شنطاتي.
رح ناكل سوا، فعمول معروف جيب شوكة زيادة؟
الختيارية بعدن بيحترموا باليابان؟
في شي تشريجة عالسماعات؟
التسعيرة الأساسية هيي خمسمية دولار مع رسم زيادة خمسة و خمسين دولار بالشهر .
بأوتيل هاليكولاني.
أكيد، يا مدام . بتحبي تستعملي شي بيلبس الصباط؟ كيف القياس؟
معك دومويزل كاوازو بالأوضة ستعش حدعش .
العفو.
نعاد التأكيد؟
فيي شوف هيدا، عمول معروف؟
بوظة شمام، عمول معروف .
أي نوع، إستاذ؟
هيدا منيح؟
ما في و لا أي واحد .
أياهن أهم بالنسبة إلكن يا شعب الياباني، يوم السنة الجديدة أو يوم عيد الميلاد؟
رقم مقعدك هوي تنين و تلاتين ايه . بعدين، روح دغري في هالممر. هوي المقعد اللي عالشباك.
هوي كتير منيح ليكون حقيقي .
فيي إخد تنين هوت دوغ معي لبرا؟
ساعدني، عمول معروف .
بوعى الساعة ستة كل يوم .
بعتذر ما فينا، رح ياخد أكتر من جمعتين .
وين فيي لاقي معلومات السواح؟
فهمت، رح إتأكد مع الموظفين تبعنا .
كيف فيي أوصل لإمباير ستايت بيلدينج من هون؟
شو سعر أجار التلفون الخليوي و جهاز النداء؟
أوه يا ألله .
عمتاخد طلبات للعشا بعدك؟
إسمي تسونيو سوزوكي. هيدا تأكيد حجزي .
بأوتيل الريتز .
مرحبا . على باريس، عمول معروف .
بس دقيقة، عمول معروف .
طاولة شباك، عمول معروف .
فيك تفرجيني الواحد اللي عالطاولة؟
هالمرطب الجسم بيمنع التعرق؟
كيس بلاستيك، عمول معروف .
ضيعت الكيس تبعي.
بدي جرب هالكعب العالي .
عندك تغيير الحرس اليوم؟
فيك تاخد الوصفة معباية بالصيدلية بالطابق الرئيسي .
ما عندك فواتير أزغر؟
بعتذر، بس طاولاتنا مليانين. بتحب تنطر؟
هيدا عندو فسخ .
بدي إذن مرور لجمعة وحدة، عمول معروف .
رح جرب شوية بوظة .
فينا ناخد منفضة، عمول معروف؟
عمول معروف بروم عالشمال .
تاناكا، أوضة واحد صفر صفر .
عن اذنك، فيي إخد شوية ماي؟
كتير كبير لإلي . فرجيني قياس أزغر، عمول معروف .
كتير حلو منك تقول هيك .
انتبه . أنا جايي.
فيك ترجع تعيد إصدار بطاقة للإهتمام بس بالرسوم؟
رح تاخد حوالي الساعة .
عمول معروف عبي تقرير ضايع .
ما بفهم أميركي، بحكي اللغة الإنكليزي تبع بريطانيا.
خمس عشرينات و أربع خمسينات .
هيدا صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر؟
رح خليكن على علم بمطرحي .
من مبارح .
في شي مغسلة عامة لغسيل التياب هون؟
فيي إستعير سيشوار؟
فيك تجبلي الملح، عمول معروف؟
هيدي هدية .
ناطرك لتهدا.
بيشمل تأمين التصادم والمسؤولية القانونية.
الرقم هوي صفر تلاتة تلاتة تنين تلاتة أربعة واحد تنين تلاتة أربعة.
عنجد كتير مبسوط بالهدية .
من الأحسن إنو إحمل جزداني بقوة، في حال حدا جرب يمسكو.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
بالليل عمبتعتم حوالي الساعة أربعة و المحلات عمبيسكروا بكير .
بيتضمن تسعيرة الخدمة؟
أدي بدك تقص؟
عن اذنك، بس فيك تشرح هالزرار؟
شو بخصوص السيارة هونيك، بلايموث؟
عندك بروشات دبابيس بتصاميم حلوة؟
عن اذنك، بس أنا عايز حدا يساعدني .
أنا عمدق من تلفون عام بمايسيز .
لأربع تيام . إذا العوارض كفت، فيي عبيها مرة تاني.
في خدمة لسياتل من شيكاغو؟
حجم الوراق القانونية بتناسب؟
في شي تواليت خاصة؟
المناشف لازم يكونوا ملفوفين عالرف فوق المغسلة .
فرجيني شوية كنزات بيلبقوا مع هيدا .
نحنا منتأمل إنو من ورا إنشاء قابلية ستعمال الكومبيوترات الزغيرة بهالمجال نوعاً ما رح نقوم بزيادة مبيعاتها بالمجال التعليمي.
أدي المعدل؟
هودي كتير كبار .
في طلب كبير على هالكومبيوتر الجديد.
نزيف هون .
بدي مسكن .
أدي تسعيرة الموقف عالساعة؟
معقول إقدر إخد رحلة صباحية مبكرة بيوم ستة و عشرين.
سيداتي سادتي، عرحلتنا اليوم، عنا مضيفات طيران بيحكو الياباني معروفين من دبابيس العلم اللي حاطينو. إذا بتعرفو أي حدا محتاج لمساعدة باللغة، عملو معروف عطونا خبر.
في شي فترة محددة من الفن بتفضل؟
بدي فطيرة مع بوظة، عمول معروف.
بدي شوية ماي، عمول معروف .
عمول معروف تأكد منو مرة تاني.
إذا هالجولة كل النهار بتتضمن رصيف الصياد، رح إخدا.
و لا يهمك .
مش حاسس منيح، عمول معروف عطيني شوية إدوية .
روح دغري مع النهر حوالي نص ميل . بتوصل عالجنينة .
هالستيك كتير قاسية إلي .
خلصنا من قبل .
طيب، هني فريق كتير زغير، و المتهربين عمبيسيروا قوايا، كمان .
لاء بعد، يسلمو .
عمول معروف وقاف بنص فريقنا .
لاء، هني كتير متينين .
بدي التياب ينغسلو بأي وقت اليوم .
فيلم شفاف ملون، عمول معروف .
التعداد السكاني باليابان هوي السابع بالعالم .
أوك، رح إبعتو علاس فيغاس كرمالك .
حدا جرب يقتحم . شاب ملثم، بفتكر .
عمنبش عقمصان للركض .
كتير ضيق هون عالصدر .
فيك تدق لشركة تأمين؟
أي نبيد عندك؟
لاء، خود رقم تلاتة .
هيي خمسة دولار.
أوه، يسلمو. انبسطت فيه .
بتحب تشرب شي من البار؟
من هون عمول معروف . خود هالأسونسور.
أنا بشغل .
رح إبقى بأوتيل الهيلتون. رح كون هون بس لتلات تيام .
بدي تلفزيون محمول، عمول معروف .
في شي أوتيلات حد المطار؟
بدي فرانك مع صوص كبيس الخيار، عمول معروف .
عندي قطبة بمعدتي .
دق لسلك الإنقاذ، عمول معروف .
بطاقة طالب وحدة، عمول معروف .
عمول معروف كتوب رسالة بمجرد وصولك .
من الأحسن إنك تركب على التران تماني تلاتين .
بعتذر . شوف، رح إدفع عكل شي . بس ما تدق للشرطة. بيي رح يقتلني .
انا عندي إمساك .
فيك تلف هيدي كهدية؟
عندي وجع خفيف بمعدتي .
ما عندك شي ما بين التنين؟
تنين من طابع الدولار و عشرة من طابع العشرين سنت، عمول معروف .
ما بياكلو بيض ني بالولايات .
وين فيي صلح ساعتي؟
و عمول معروف خبرن إنو رح نتأخر حوالي التلاتين ديقة .
عطيني عشر فيش، عمول معروف .
عمبستعمل صندوق الأمانات تبعك .
كيف فيي أوصل للمطعم؟
عجل .
في شي صالة سينما قريبة من هون؟
رح يكونوا جاهزين بكرا. بس مع خدمتنا المميزة، الليلة .
هلأ موسم الصدف، فرح يكونوا مناح .
أكيد، خود باص رقم خمسة من أوتيل الرويال و نزال بداونتاون سكوير.
عن اذنك، فيك تدلني عالمحطة؟
فيك تاخدا بموقف الباص هونيك .
رح إسألو عن راحتو قبل ما دقلو .
مكتب استأجر-سيارة، عمول معروف .
بدي شوف الجبال .
بدي مع ساعة ايد تانية.
هيدي للستات أو للرجال؟
بدي إشتري عوينات جديدة.
بدنا نعمل تقرير عن الشنطات الضايعة .
رح سجل الدخول حوالي الساعة تسعة بالليل .
تأخر الوقت . لازم روح .
رح نوقف عالمحل بطريق الرجعة؟
رح يخلص بكرا عشية .
ما ستعملت خدمة الغسيل عندك . فيك تتأكد من هيدا مرة تاني؟
صرف هيدي للبيزيتا، عمول معروف .
بدي شاي، عمول معروف .
أيي بتفضل، مقعد للمدخنين أو مقعد لغير المدخنين؟
لاء، ما في .
معك إستاذ تاناكا. بعدني مسجل الدخول، بس ما حبيت هالأوضة .
هيدي هيي المحطة الأخيرة؟
ويسكي مع تلج، عمول معروف .
لاء، بس عنا حكيم بيفهم الياباني كتير منيح . منشان هيك ما في مشكلة أبدًا .
تمام .
ما بعرف الأحجام الأسترالية .
بترقص معي؟
هيدا كل شي لهلأ . أدي أنا مديون إلك؟
إذا أنا إنت، كنت بجرب هيدا .
خلينا ندقلو.
الرسم البياني بيبين الفرق الرئيسي بين النوعين من العقود .
أنا؟ الشطرنج لعبة رائعة إلي .
إيه . بدي إشتري شوية تذكارات . فيك توصي بشي نموذجي؟
هيدا الحر كتير حر؟
هوي ساخن . عمول معروف دق لحكيم كرمالو .
شو هيي أكتر رياضة معروفة هون؟
أي نوع من برامج التلفزيون بيهمك؟
عمنخسر أو عمنربح يوم عالطريق لأميركا؟
فرجيني جدول المواعيد، عمول معروف.
وين فيي إخد باص لإتفرج عالمدينة؟
إيه، بدي أعمل مناظر المدينة .
بدي سبيكرات .
عايش لحالك؟
لازم تنطر حوالي الساعة .
كيف بتعملا؟
كاميرتي مش عمتشتغل مظبوط .
إقامة سعيدة .
إيه . هيدا الصبح شتريت كنزة من محلك . بس وقت رجعت و فتحتا، ما كانت اللي شتريتا. هيدا الوصل .
كيف بتاكل هيدا؟
عندك سلطة خضرة؟
في كتير سواح حوالي المبنى، اللي مبين إنو تجمعوا ليشوفوا شو عمبيصير .
مليان، لاء يسلمو .
بتعرفلك شي حكما بيحكوا ياباني؟
أمتين العرض بيبلش؟
فيي إدفع بالين؟
هواياتي هني تسلق الجبال و دق البيانو .
يسلمو عضيافتك .
مش مصدق إنو لازم إرجع عاليابان . بتمنى لو فيي إبقى أكتر.
الماي عمتروح من فوق . مش قادر ضل قاعد هون .
بنصح بتحفة .
معك انسة مايزاكي بالأوضة تلاتة و عشرين خمستعش. بدي إتصال توعاية بكرا الصبح .
بيشتهر بالمحيط الحلو .
مع السلامة.
وين فيي إشتري تحفة؟
إيه. بالأزرق، أحمر، و أصفر .
الصدق هوي أفضل سياسة .
انا مبسوط إنو رح قوم بخدمتك .
بدي عبي بالمضخة رقم خمسة، عمول معروف . هيدي عشرين دولار .
تشرفت بمعرفتك.
وين فيي أصرف شوية شيكات سياحية؟
فيك تحجزلنا لبكرا عشية؟
فيك تاخدنا عالمقاعد سي تسعتعش و سي عشرين؟
فيك توعيني الساعة ستة، عمول معروف؟
بقدر إتحمل إشتري سيارة جديدة بس أخر فترة .
فرق شعري عالشمال، عمول معروف .
كل أدي الباص لجنينة هايد بيشتغل؟
أدي بيكلف لنص نهار؟
عندك مرشد بيحكي ياباني؟
انا كانجي.
إيه، سلطة خضرة، عمول معروف .
نبش على حكيم بيفهم الياباني، عمول معروف .
قريبًا و مع حبيب . بس في مشكلة . بعد ما عندي حبيب .
بتعرفلك شي مطارح منيحة لتنشاف بشيكاغو؟
عطيني دوا، عمول معروف .
طيب، إذا تنيناتكن صريتوا، رح إتماشى معكن .
بدي غير أوضتي .
سمعت إعلان إلغاء الرحلة واحد صفر سبعة .
بدي صباط مع نعل مطاط، عمول معروف .
روح دغري. أوتيل ميلتون صار عالشمال .
وين فيي إخد البطاقة؟
بدي أعمل حجز.
عمول معروف سوق بأسرع ما فيك .
فيك تبدل هيدا بواحد تاني من ذات النوع، عمول معروف؟
الطبخ هونيك فقير .
كم قنينة من المشروبات الروحية عندك؟
بدي أوصل عالمطار قبل الساعة ستة .
مستعد إنك تضرب السعر نزول للسبعة دولار؟
حابب إتسوق قبل ما نمشي . فيك تهتم بشنطاتي لفترة؟
فيك تصرفو بأي واحد من بنوكة المطار .
بدي شوية دبابيس ورق .
شو هوي المعدل؟
عنا نبيد زهر ممتاز .
طيب.
فيي إحكي لإستاذ جونز؟
لشو هالفاتورة؟
حضرت اللعبة؟ اليانكيز ربحوا .
بدي أعمل إتصال عحساب الطرف التاني باليابان . أنا واتانابي جوروه، أوضة واحد تنين تلاتة . بدي إحكي مع إستاذ واتانابي ماكوتو عال تمانة واحد أربعة خمسة تلات تسعات أربع وحدات عحساب الطرف التاني.
هياها فاتورتك .
رح جرب هيدا .
لاء، أنا ما . بعدني جايي لهون من اليابان.
لاء يسلمو، فيي لاقيه بنفسي .
بدي إحجز للساعة تلاتة و نص بعد الضهر .
هالباص بيقطع بالشارع الخامس؟
المرشد تبعنا رح يلاقينا بالمطار .
مكالمة من شخص لشخص، عمول معروف .
منيح، يسلمو .
هيي عمتنزف .
أنا عندي حساسية عالصدف .
فيك تقلي برامج التلفزيون لليوم؟
أي يوم من الجمعة هوي اليوم؟
هيدا كحل العيون؟
هيدا صح . رح يكون تمرين منيح .
انا أكيد إنك رح تصح بوقت قصير .
أنا معلم .
بدي علبة رسم .
ستة و تلاتين صورة، عمول معروف.
على أي إذاعة الفيلم؟
أكل مكسيكي .
هيدا الباص إجا . أحسنلك تعجل .
طيب، مفتاح نجتح التسوق إنك تكون هونيك بكير قبل العالم.
خلينا نعمل صفقة .
أوه، منيح. عنا وقت كتير لكين .
شو الكوكتيل المميز تبعك؟
عندك هيدا بالأخضر الغامق؟
عشرين ألف ين، عمزل معروف .
هيدي هيي البوابة لخطوط الطيران الأميركي رحلة عشرين لميامي؟
صندوق الأمانات، عمول معروف .
كتير زغير .
فيي صرف هالعملة إرجع لعملة بلد تاني بعدين؟
عطيني كل مصرياتك .
عندي مكتبي هون . هيدي آن باتلير، سيكريترتي . آن، هيدا إستاذ أوزو من أوساكا .
بدي إحجز مقعد بالدرجة العادية على شيكاغو هالأربعا .
عمول معروف نقي نبيد مناسب .
بدي إحجز أوضة للتلات ليالي الجايين .
فيك تفتحلي الباب؟ أو فيي إستعير المفتاح الرئيسي؟
وحدة من هالعلبة الحمرا، عمول معروف .
مايهاما هيي المحطة المظبوطة لديزني لاند .
شوي غالي .
بدي شي مطرح زغير .
أي وقت الباص بيوصل عأويتل الهيلتون؟
لازم إدفع البنزين؟
هيدا طبق معروف بالمطعم عنا .
عمول معروف دفاع رسوم إلغاء الحجز .
تمام . رح خلص شغل عالستة، فشو رأيك عالسبعة؟
أوك . رصيدك بحسابك هوي ستمية و تلاتين دولار .
المحلات الشاملة الرئيسية موجودة هون .
فيي إخد شنطاتي بالمطرح المقصود؟
عمول معروف تأكد منو بسرعة .
عندك هدية منيحة لزوجي؟
وعيني عالوجبات .
فيك تقلي كيف بستعمل المنبه؟
لإدرس .
أكيد، هيدا الخردل .
بريز الكهربا مش عميشتغل.
شايف إشارة لطيران الولايات المتحدة سبعة صفر سبعة؟ لازم تروح لهونيك .
طلعلي ستعشر دولار قيمة السوبر النقي .
عندي وجع معدة . فيي إخد دوا؟
عمنبش عكبيسة .
هيدا كان معروف بين الألف و تسعمية و أربعين للألف و تسعمية و ستين .
بدي أعرف قياس رقبتي .
بدك بعد شوية قهوة؟
حرامي . مسكوا .
الزر مكسور .
ناطرين رفقاتنا ليجوا .
فيي دقلك؟ فيك تعطيني رقم تلفونك؟
عمول معروف عطيني شوية فراطة .
هيدا خليط من أربعين بالمية قطن و ستين بالمية نايلون .
رح شارط على الأرقام الحمر حتى .
أجار مضارب الغولف بتكلف تماني دولار لمجموعة كاملة و أجار الصبابيط تنين دولار .
تلات تيام من سبعة حزيران .
في شي شقق السايح بيقدر يستأجرن؟
هوي بيعرف إنو أنا هون؟
بكرا؟ مش عامل شي كل بعد الضهر . بس لي؟
بدي أعمل إتصال عحساب المتلقي لإستاذ هاشيموتو.
في لعبة فوتبول بأخر الأسبوع؟
هيدا هيئتو منيح . رح إخد هيدا، عمول معروف .
فيك تفرجيني فاتورتي، عمول معروف؟ شو هالتسعيرة؟
هني عالميلة التاني من قسم المجلات.
شو خيارات اليوم؟
وين لازم قدم لإعادة الإصدار؟
شوي زيادة منحدر .
تابيو أوزورا .
رح فرجيك داير مندار .
بدنا طاولة بقسم التدخين .
بدي شامبو ضد القشرة .
فيك تساعدني عبي هالنموذج؟
في خصم للسواح؟
بدي الرمز البريدي .
بعد الشامبو، بدي مانيكور .
مش كتير غالي . أوك . عنا أوتيل حلو إسمو البفرلي . موجود بالقسم الشرقي .
رح إنقل عرحلة تاني بباريس .
بعمرك ما تقول أبدًا .
بتعرفو من زمان؟
بمحل التذكارات عالمدخل .
لاء . معك تامورا .
كيرلي ضيق، عمول معروف .
عندي موعد عالسبعة .
شو عمتعض؟
عمول معروف كبوس هودي .
لاء . هيدا تامورا .
أكيد. امشي في هالشارع تقاطعين، و رح تشوف بنك نيشنز على إيدك اليمين.
هيي زغتورة و مهضومة .
يسلمو، بس بدي فكر .
أي ساعة بيوصل؟
أدي هيدا للرطل؟
شو رح يصير إذا بقول إيه؟
شو أوبيرا اليوم؟
مقلي، عمول معروف.
بتحب تعمل أي عملية تاني؟
غسيلي بعد ما رجع.
المرة تبع الأحمر"، هيي شامبانيا أساسها كوكتيل فريز و كتير منعشة .
هيدا بيساعد كتير . يسلمو. بعتذر، إسمك، عمول معروف .
كان في شي مميزات خاصة أو علامات عليه؟
بالمناسبة، إنت مش مشغول هيدا السبت اللي جاي؟
في باص تاني عالتناعش و نص .
فيي إلقي نظرة عالكنزة اللي بالشباك؟
تنين كوكتيل كحولي، عمول معروف .
في شي مطعم محل ما اللغة اليابانية بتنحكى؟
فيك تنادي رفيقي؟ ضيعتو بيز العالم .
رح أعطيك إبرة .
طيب، فإذن، يمكن رح نتفق سوا .
عاملتني متل كإني شحاد.
رفيقي تعرض لهجوم من وجع مش طبيعي بالمعدة.
بدي كريم للبشرة المزيتة .
فيك تنصح بجولة لمعالم المدينة؟
حوالي تلاتين ديقة . عمول معروف نطور بصالة العبور .
فيي أعمل إتصال عحساب الطرف التاني عاليابان؟
فهمت . كمان، فيك تساعدني بمشكلة تاني؟
فيي إخد بيتزا تتوصل عأوضتي؟
فيك تحط وصفة طبية للعدسات بهالعوينات الشمس؟
بفتكر فينا نقدم طاولة بتلاتين ديقة .
وين أقرب محل حلاقة؟
أدي حق مجموعة؟
جايي من ألمانيا .
عمول معروف صرف هيدا للدولارات.
عندك خرمى؟
في ريحة حلوة جايي من هالكيوسك الأكل.
رح إخد تنين من هودي .
فيك تفرجيني كيف بعمل إتصال؟
بشارط إنو في ناس بيتعاطوا مخدرات هون .
عمتفهم شو عمقول؟
فيي إسأل عن وقت الفلة من هون؟
هوي برا .
شو هالكلاب المهضومة . شو النسل؟
بيي خيفان إنو يكون بطيارة .
أنا هون مع رفيقي . فينا نقعد معك؟
الأكل بيجنن و العالم كتير شغيلة، بس التلفزيون سخيف .
فهمت . خليني إتأكد من كتابي . عندي إفتتاح هالجمعة . بتفضل الصبح أو بعد الضهر؟
يسلمو. عمول معروف دفاع عالمحاسبة هونيك . يسلمو مرة تاني .
أمتين برجع؟
وين الصالة التنفيذية؟
الساعة تسعة.
بعتذر . ما معي كفاية هلأ .
أوك . خلينا نعملا . إنت جاهز؟
هيدا كوارتز؟
وقعت شوكتي . عمول معروف جبلي وحدة تاني.
أه، لازم جيب معجون سنان كمان .
طلب لبرا من سلطة بطاطا، عمول معروف .
تلوث الهوا هوي مشكلة خطيرة بهالمدينة .
عندك صالة؟
معدتي عمتشكني .
رقم التلفون واحد تنين تلاتة أربعة خمسة ستة.
بتحب سمك أو لحم بقر؟
عمول معروف لاقي مقعد. لازم يكون عندي مقعد.
لازم روح عالمطار الساعة تماني الصبح .
بفتكر أنو لتقيت فيك من قبل . أنا كينيشي يامادا من نانيو للتكنولوجيا.
فيك تشوف هالرسم البياني لإختبار البصر، عمول معروف؟
عاملين حفلة ودية بكرا . شاركنا، ما هيك؟
فيي إخد مفك براغي؟
فيي إخد فيديو؟
أوه، هالطيارة كتير زغيرة لتحمل كل الشنطات .
ممنوع التدخين بالأسونسور، عمول معروف .
هيدا كان بيسلي .
بدي روح برحلة بحرية .
أكيد. روح دغري و بروم عاليمين عتالت زاوية . رح تلاقي عيمينك.
عمول معروف وصي بمطعم .
هيدي الأوضة تلاتة خمسة و عشرين . التلفزيون مش عميشتغل .
بدي تنين يارد من هالقماش، عمول معروف .
عمول معروف دفاع تسعيرة التوصيل لتروح لهونيك.
أياه بتفضل، كلب أو بسينة؟
فيي إخدو .
فيك تجبلي شوية تلج و كبايتين، عمول معروف؟
طلعلي قنينة وحدة من الماي المعدنية من البراد.
عندك فيلم للشرايح الملونة؟
شو رقم رحلتك؟
عندك مشكلة قلب .
وين زيت السمسم؟
هون المطرح محل ما صار الحادث بأربع سيارات اللي صار النهار اللي قبل مبارح .
أوقات بروح بلعب غولف بأخر الجمعة .
في شوية نقاط لازم فكر فيهن .
بدي إخد موعد عالعشرة الصبح .
خراس . رح أتصل و إخد موعد لينقص .
بتعرف كاتي؟ هيدي حفلة عيد ميلادا .
فيك تقعد تلاتة؟
عندك رسم بياني ملون؟
فيي إدفع بشيك سياحي؟
السماعات مبينين مش عميشتغلو منيح .
شو في بالسينما الليلة؟
فيي إخدهن معاد إصدارهن؟
عندك حجر الياقوت مركب على قاعدة فضة خالصة؟
شو العمر المحدد؟
بدي عصير البندورة، عمول معروف .
إيه، فيك تشرحلي كيف بستعمل هالسماعات؟
حتى أي ساعة مسموح الدخول؟
بس، هوي، يا زلمي، كيف بعرف إنو هيدا الشي المظبوط؟
بتعرف أي محلات عندن موظفين مبيعات يابانية؟
إيه، إستاذ، بعض أحسن العالم اللي بيبقوا هون هني العالم اللي بيبخششوا شوفرية التاكسي، إذا فهمت شو قصدي، إستاذ.
الدرجة التانية روحة بلا رجعة، عمول معروف .
حجزت عالرحلة الخامسة الرايحة على سياتل بكرا .
نحنا شوي مأخرين، بس ما تعتل هم.
تأكد إنك تحافظ على كل وعودك .
وين فيي قدم طلب لمدرسة الغطس؟
عندك مغلف تاني؟
بلا زيت للشعر، يسلمو .
كم يوم؟
ما كان بدي هيدا .
فهمت . مبين منيح . بس منو شوي غالي .
فيي إخدو من دون ضريبة؟
ما عندي عملات معدنية لخزانة بتشتغل بالعملات المعدنية.
عرفت إنك ما وقفت عالإشارة؟
ما فيي حط شنطاتي تحت المقعد . فيك تخليلي ياهن، عمول معروف؟
أدي حقو لليلة؟
قياسي سبعة .
رح كون واصل حوالي الساعة عشرة الليلة .
رقمي هوي واحد تنين تلات تسعات صفر خمسة خمسة .
فيك تعمل معروف تحط هالشنطة السفر بصندوق السيارة؟
بما إنو قطعت كل هالمسافة للسافيل روو، كان لازم ينعملي بدلة .
شرج البطارية، عمول معروف .
عشرين نيسان .
بدي غير لرحلة لبعد الضهر .
تياب، جزادين، صبابيط، إشيا متل هيدي .
أنا ضاهر هلأ، لهيك رح إستلمو.
هيي بنت يابانية عمرا تمان سنين.
ماشي الحال؟ بيي بيبعتلك سلاماتو.
خلينا نعجل، أو رح نتأخر .
هوي هش أو قابل للكسر؟
عمول معروف بعات شي حدا كرمال شنطاتي عالستة و نص .
بدي خريطة لسان فرانسيسكو و المنطقة المحيطة .
أي نوع خبز عندك؟
وين الأسونسور؟
في حدا بيدق عالبيانو؟
أنا خايف هالمشروع رح يفشل .
علمني الخطوات، عمول معروف .
حوالي الساعة و نص.
أنا بعتذر . عطيتو لشخص تاني باقي بذات الأوضة .
ماري كانت عالوقت للتران، بس جورج ما كان .
كلو شغل من دون لعب بيخلي جاك صبي ممل.
طيب، رح فكر بخصوصو .
بأي محطة لازم إنزل لروح على إمباير ستايت بيلدينج؟
بطاقات الإكسبريس مناح بس للتران و المقعد اللي حجزتو .
يسلمو لشرح كل هيدا إلي .
ما عندي حركة مصارين من تلات تيام .
أي نادي لازم إستعمل للمشهد التاني؟
أي شط الأكتر شعبية مع الولاد المحليين؟
كلن بضاعو شخصية .
إيه، بس وحدة كوكا كولا.
الميزانية تحت الألف دولار .
ضيف حالك حلو.
منو خطر لتاكلو؟
هيدي بطاقة الاستلام تبعي . فيك تتأكد منا هلأ؟
يسلمو، بس ما بفتكر معي الوقت لإبقى لليلتين. فيك تحجز أوضة مزدوجة بهيداك الأوتيل لإلي لليلة تنعش أدار بس؟
كمان منشتري مأكولات بحرية من غير بلدان .
إشيا هشة .
ما تعتل هم . رح نعلنو.
الطريق لرصيف الصياد، عمول معروف .
فيك تجبلي شاي و خبز و زبدة؟ هون الأوضة تنين صفر تلاتة أربعة .
فيي إحجز أوضة مزدوجة بتطل عالمحيط؟
ميت لكرعة بيرة كبيرة.
بيعتمد إذا كان عندك أو لاء شي تعلنو.
تمام، يا إستاذ. عمول معروف سكر الخط و رح خبرك بس يمشي حال الإتصال .
النشر المكتبي كتير مشترك هالإيام .
فيك تغير هالفاتورة لفواتير أزغر؟
مانشستر إذا بتريد .
أنا بعتذر، ما منعمل هيدا .
وقعت شي . فيك تجبلي محرمة؟
أمتين كانت أخر ممارسة جنسية لإلك؟
شو هيي إجرة البطاقة لوايت بلاينز عالخط الشمالي؟
هيي جولة نص نهار؟
عمول معروف فرجيني الجدول الزمني.
ما نقينا بعد .
بدي غسل إيديي . في أوضة محل ما بقدر غسل إيديي؟
عايز بطاقات؟
في شي غلط بالسيارة . فيك تتأكد منا؟
أوه . هوي بيعرف إنو بدنا تياب .
إتصال مسافة بعيدة، عمول معروف .
رفيقي تفركش و لوى كاحلو .
أنا بعتذر، بس هوي بمقابلة هلأ .
أنا عمنبش عبنك . وين أقرب واحد؟
أي نوع شغل؟
أوه، زمك . وأير وين نحنا؟
صباحو . كم واحد منكن رح ياكل؟
بطاقة المفتاح انطعج . فيك تعطيني واحد تاني، عمول معروف؟
رح جرب شوية بوظة .
لازم تسجل الدخول قبل تسعين ديقة من وقت الفلة .
تركت الكبوت تبعي بخزانة الأوتيل .
عمول معروف صرفلي هودي لمصاري معدنية زغيرة .
حدا يمكن أخدو بالغلط .
وين دورة المبتدئين؟
عندك غير ألوان؟
بدي رجع الراديو اللي شتريتو مبارح .
أي خط لازم إخد؟
عمول معروف جبلي منشفة .
عندي رحلة طيران غير مباشرة عالنورث ويست تنين تلاتة أربعة. وين بسجل دخول شنطاتي؟
فيي غير المقاعد؟
دولار خمسة وسبعين. رح دقلك بس يجهز .
فيك تطلب هيدا لحد طوكيو؟
هيدي الأوضة ستة صفر واحد .
شو هالمنظر .
عمول معروف وعيني عالستة الصبح بكرا .
مبينة قطعة نوعيتا عالية .
باخد غراضك؟
فيي إخد فاتورتي، عمول معروف؟
في مطعم تايلاندي قريب؟
بوج نهر التايمز، عمول معروف .
عن اذنك، فيك تاخدلنا صورتنا؟
في شي مواقع للغطس قريبة من هون؟
بدي برغر بالجبنة مع كل شي، بطاطا مقلية و مخفوق الفريز .
عمول معروف بعات رزمة سمك القد.
صار دغري حد البناية الطويلة . فإٍذًا، رجاع من مطرح ما جيت لحتى إشارة المرور . بعدين، بروم عالشمال .
أنا كتير مبسوط لإنو عمباكل وجبات غربية من وقن ما فليت من طوكيو .
لازم إلحق بطيارة علوس أنجلوس بكرا الصبح بكير.
بدي إبعت هيدا بالكابل .
عمول معروف كتوب إسمك تحت، أوتيل، و رقم التلفون عهالورقة .
فيي حدد موعد يوم الجمعة؟
بونجور . هيدا إتصال التوعاية تبعك .
عملت إتصال .
عمول معروف دلني عالطريق لمكتب الخطوط البريطانية .
عن اذنك . فيك تصرفلي هالدولار؟ بدي أعمل إتصال، بس ما معي فراطة.
إذن بلا تردد بنصح بجولة مدينة سان فرانسيسكو. هيدي بتعرفك شكل سان فرانسيكو .
من التسعة الصبح للتسعة عشية .
فيك تطبعلي إسمي و العنوان على راس الرسالة؟
بدي إخد تأمين .
هيدا الوصل تبعي للدفعة .
الفستان الرسمي مطلوب؟
أدي عالوج مع ماسك الطحالب؟
خلينا نحط شقفة مسقعة لنخفف الوجع .
بدي أصرف هالشيك .
كيف كان الطقس بلوس انجلوس؟
هوي برات الباب . روح عموقف الباص اللي رقمو تلاتة . هيدا الباص رح ياخدك عالباي فيو أوتيل .
مع هالبرنامج، المستخدمين فيهن يخلقوا صفحة إنترنت بأقل من عشر دقايق .
وقعت و جرحت ركبتي بشكل رهيب .
عمول معروف فرجيني.
شو بتقول الإشارة؟
بدا تشتري فستان .
ليش منتج أ حافظ على حصتو الكبيرة بأخر خمس سنين؟
أدي التاكسي عهالأوتيل؟
وين التواليت؟
أوك . كفي للتأكد من الباسبور.
رجاع عطيني تنين دولار .
أمتين جايي؟
عندك نفس الشي بالأسود؟
أي ساعة أخر تران بيفل؟
عمول معروف نزلني بالمحطة التاني .
تأجير لوحات، عمول معروف .
إيه، عنا تلات ملاعب تينيس بالقسم الوراني من هالجناح .
بيكلف شي للفوتة على هالمبنى؟
عمول معروف خدني من المحطة .
عملا بطريقتك .
كيف فيي فوت عالخط؟
عمول معروف روح عالشباك الخامس .
أوك، إستاذ. منشوفك عالسبعة .
لازم يكون في شي غلطة حسابات . أدي حقو؟
بدي سيارة أوتوماتيك عندا ميلات منيحة.
إيه، مبارح كان شوي أدفى .
ضد القانون تصف عالرصيف .
و بتبيع طوابع بريدية؟
عايز وصفة طبية .
تقريبًا خمسة .
ردة الفعل على النموذج الإخراني تبعنا كان معظما إيجابي .
شو رأيك تروح على هاكون معي؟
شو ما نقيت منيح .
أوك، انسة سوزوكي، عندك حجز عالرحلة تنين تلاتعش بكرا فالة بكرا عالتلاتة بعد الضهر. إذا بتريدي سجلي الفوتة عالساعة تنتين بعد الضهر.
فيي إخد شوية فراطة؟
يمكن كون تركتو بمكتب الإستقبال .
أكيد. هودي تلات قطع كلن عبعضن؟ رح نحملك ياهن .
ما فيي شوف الشاشة من هون منيح .
عن اذنك، بس بدي منك تخليلي الباسبور .
تمام . هلأ صرت محجوز.
فاتورة، عمول معروف .
بتحب نتغدا سوا؟
هيدا شي مؤسف . كان كتير حلو إنو حكيت معك .
مش عملاقي الكلمات المناسبة .
الفرق الأكبر هوي شعور الفضا .
عندك خصم للإقامة الشهرية؟
هيدا على الطريق العام أو بالمدينة؟
كان في سرقة .
رح تبقى لتلات ليالي متل ما محدد؟
عمنبش على شي مرتب .
فيي أطلب منك تدقلي بعدين؟
بدي إبعت برقية .
أي ساعة لازم أطلع؟
إيه، لمجموعة من عشرة أو أكتر، تلاتة دولار للمشروب.
هيدا البوردينج باس تبعك . عمول معروف روح عالبوابة أربعتش بس يتنادى للرحلة .
جرحت إيد بشقفة قزاز.
ما تضايقني.
كتير منيح .
ما أخدت شنطاتي بعد.
طيب، صعب ينقال . بيعتمد عالعجقة عالأوتوستراد . بتعرف إنو كتير قوية بهالوقت من النهار .
فيك تفرجيني كيف بيتاكل هيدا؟
بدي لحم خنزير مشوي .
خلص البنزين من عندي .
الشباك معلق .
فيي جرب القياس التاني الأكبر؟
عمول معروف عبي هالنموذج . لوين لازم ناخدو بعد ما نرجعو؟
لتقيت فيك بس زرت مكتبنا بطوكيو سنة الماضي.
عأي ميلة من اليونيون سكوير هوي؟
بتوقف عأوتيل واني؟
فيك تشرح كيف بلعب؟
فيي إخد سمك مدخن و شوية قراص خبز؟
فيك تنصح بمطعم منيح؟
أدي من الوقت؟
نص وقية من شانيل رقم خمسة، عمول معروف .
عمول معروف شغل العداد .
و لا مرة شفت لون فاقع متل هيدا .
فيك إخد شوية دوا للمعدة؟
مش هيدا اللي سألت عنو .
عذرني، وين فيي غسل إيديي؟
شو رأيك بشوية قهوة؟
مرحبا، ضيعت بطاقة الإئتمان تبعي . عمول معروف بطول البطاقة القديمة و صدرلي بطاقة جديدة .
بدي أسجل شنطاتي .
بدي بطاقة روحة رجعة على محطة "س"، عمول معروف .
شو تسعيرة الأوضة؟
عمول معروف، لحقو . رح يحمملك شعرك .
فيي إخد حمالة شنطة؟
عندي تلات شنطات .
فيي إخد إسمك و رقم التلفون؟
فهمت . طعم الحلويات اليابانية غير كليًا عن تبعنا .
فيك تبعت بلاطة لطريق مينتو مية؟
أنا عايز بطاقة؟
هيدي عيلتي .
بيأثر إذا نقلت عمقعد تاني؟
أدي وقت هيدا رح ياخد؟
أكيد. أنا رايح عمكتب البريد بكل الأحوال .
أوه. مش منيح أبدًا . إذن، شو بخصوص هيدا، تعمل عملية بسيطة؟ كل اللي لازم تعملو هوي إنك تحط خرطوشة الفيلم هون و تكبس عزر التصوير.
فيك تدبرلي إقعد مع مرتي سوا؟
احترقت من الماي السخنة .
بدي إبعت برقية.
هيدا لإنو القرارات تاخدت بشكل جماعي.
نزال عهالدراج و لحاق الإشارة.
عندك بيرة محلية؟
فيك توقف هون؟
إذا بشتري تنين، أدي رح تعملو؟
إيه. هيدا .
وين التوصيلة على غريندلولد؟
أوضة مع تواليت و باكادوش.
عمنبش على شمسية .
إتصال دولي، عمول معروف .
تماني و عشرين دولار؟ شو رأيك بخمستعشر دولار؟
بدك شاي؟
الرب يباركك .
بدي طاولة حد الشباك.
أدي تقريبًا تسعيرة الخدمة؟
بتقبل شيكات سياحية هون؟
أدي طويل من هون؟
كريمة و سكر؟
الشخص المسؤول منو هون هلأ . رح يكون هونيك بس يرجع.
المفتاح، عمول معروف . أوضة حدعش ستعش .
عندك شي تخفيض للأعضاء؟
بدي كاميرا بسيطة، عمول معروف .
هيدا أصلي؟
بدي عذبك تربطلي القشط عالضهر؟
بدي ياك تعمل صورة أشعة .
بتعرف مطرح تاني قريب بيقبل الين الياباني؟
لي هالبوكسرات كتير غاليين؟
البطارية نشفت . فيي إستعير الكابل تبعك؟
دوا معدة، عمول معروف .
أخدت قنينة عصير، بس ما نردلي أي مصاري .
بحب الموسيقى الشعبية.
فيي شوف واحد يللي متل الواحد المعروض بشباك العرض؟
في سوبر اكسبرس عالتسعة و نص؟
خليني إتأكد من زيت الفرامات و الموتور. الموتور تبعك هيئتو رح يتعطل .
ما كانت غلطتي .
مرحبا، وكالة العقارات ساماريتان .
عندك شي فواكي طازة؟
رح إخد شو ما بقي الليلة .
وين أوضة السفرة؟
حوالي تلاتة مليون و نص ين .
بعتو عن طريق البريد المسجل .
بتخلوا شوية مسكنات للأوجاع بهالأوتيل؟
تمام. أخ. فيي إتحمم اليوم؟
الطرف التاني عالخط.
عطيني تسع عشرات، خمسة وحدة، أربع وحدات و الباقي فراطات .
اليابانية بيحبوا يعملوا الإشيا بمجموعات .
خلينا نتصل لليوم.
أدي الساعة بطوكيو؟
لازم نقطع لعندو .
بدي بطاقات لعب، عمول معروف .
عمنبش عتذكارات بأسعار معقولة.
باتري بارك، عمول معروف، بس فيك توقف بيونيون سكوير؟ بدي إخد رفيقي هونيك.
رح نرجعلك ياه قريبًا .
بعتذر، ما فيي . فيي بس وقف عالأوتيلات المذكورة هون .
عنجد بقدر هالشي، بس .
ما في كهربا .
رح بلغ هيدا للشرطة .
أي نوع أوضة بدك؟
هوي عاليمين أو عالشمال؟
عطيني دولار.
شو رقم البوابة؟
رح الكل يدفعوا لمشروباتن؟
إمضاء، عمول معروف .
هيدي منصة ستة؟
هوي شوي حر، بس بفتكر إنك رح تحبو .
وين ما كان من تلاتين لخمسين دولار بالليلة .
بدي كباية ماي مسقعة .
عمول معروف صلح هيدا .
خطرة الروحة على سوهو؟
بطاقة عديترويت، عمول معروف .
بس تجي للمسرحيات الموسيقية، ما في شي بيضاهي شارع تنين و أربعين . المسرح رسمة مليانة كل يوم حتى بطاقة وحدة ما فيك توصلا. هيدي حالة نادرة بتاريخ المسرحيات الموسيقية، بفتكر .
فيك تنزلي شنطاتي، عمول معروف؟
على إيام راس السنة الجديدة . و بالمناسبات المميزة متل حفلات الأعراس، حفلات توزيع الجوايز و المآتم.
خردل زيادة، عمول معروف .
بقدر هالشي، بس شنطاتي كتير كبار لإحملهن . بدي عذبك فيك تخليلي ياهن؟
نحنا مهتمين بعلم الأثار .
فيك تجبلي كباية ماي؟
دق للشرطة .
جايي .
طول الكتف، عمول معروف .
فيي شوف البرنامج و لايحة الأسعار؟
أكيد. رح أعطيك البيزنس كارد تبعنا .
عندك نماذج تانية؟
بوابة الطلعة تبعك عالطيارة رقما سبعتعش.
تسعة و عشرين نيسان كان عيد ميلاد الإمبراطور شووا، بيو للإمبراطور الحالي . هلأ، بيحتفل فيه اليوم الأخضر.
ليش ما بتعطيا هدية؟
أدي بيكلف لإبعت هالبطاقة البريدية عاليابان بالبريد الجوي؟
بتاخدني عالنايت كلوب؟
إيه، هيدا البرج التذكاري . واحد من أشهر مباني المدينة .
عندك أفلام؟
عن اذنك. هيدي الطريق المظبوطة للفرست ناشيونال بنك؟
بدي إستعمل صندوق أمانات .
هوي بلش خناقة.
عمتقدم أي تخفيض تسعيرة مميزة؟
عندي فوق العشرين سنة من الخبرة بهالمجال .
أي فيلم بتنصح؟
أنا باقي بهيلتون سيسايد. بتعرف، عنجد أنا بحاجة لهيديك الشنطة. كل تيابي بهيديك.
هيدي عشرين و عطيني دولارين الباقي، عمول معروف .
هيي شبقتني من الجنب.
خود هيداك المخرج هونيك و بروم عاليمين، عمول معروف .
بعتذر. معي الرقم الغلط.
بتعرف كيف بوصلو؟
الخط مشغول .
وين المخرج تبع مكنة الحلاقة الكهربائية؟
فيي إجي عالتنتين.
فيي شوف واحد تاني؟
وين السلم؟
تمام . حامل شي شتل أو أكل؟
هودي الشنطات من رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
أكيد إنو. مرحبا. تعوا نروح عالبحر .
هيدي أول رحلة إلي عباريس.
فيك تقدر التكلفة قبا ما تبلش تشتغل عليها؟
هوي بنفس الإتجاه متل هيداك المبنى؟
مبين كتير مبهرج.
أنا كاتسوهيكو ناكانوما. في شي رسايل إلي؟
عكل حال، بحجز نفس الرحلة لإنو عنا مطرح إلك؟
ممكن غير حجزي هلأ؟
فوت، عمول معروف .
الإسم هوي سوزوكي .
إسمي يوسوكي تاناكا، و هلأ عمبتصل من المطار .
مستويين؟
رحلة المشي لمسافات طويلة لازم تكون كتير بتسلي.
وين منركب اللانج؟
ما في أذى مقصود .
وين الصالة؟
وحدة من شنطاتي تضررت. وين بروح لتقديم مطالبة؟
كتير ضجة.
فيك تنزلنا شنطاتنا، عمول معروف؟
ما عنا شنطة لهالمبلغ فرح حطن بهالكيس البلاستيك الكبير .
بدي إلعب تينيس .
في أناناس، ليمون و عصير بندورة.
ميلة الشمال من هالطابق، حد درج الكهربا.
عمول معروف جبلي قنينة بيرة . إذا عندك بيرة درافت، بفضل هيدا .
اوه، هيدا بيذكرني، في كافيه حلو بيحط موسيقى كلاسيكية رائعة قريب من هون.
بدي سيارتي.
شو اللي عميندق بصالة الحفلات اليوم؟
أكيد. فيي إخد رقم تلفونك، احتياط؟
لاء. بالحقيقة، بسبب التسعيرات العالية، لازم عيش بالبيت بكوينز اللي هوي بعيد لمدة ساعتين روحة رجعة .
بفتكر نحنا . هلأ بعد عنا نقطة وحدة لنناقشها. هيي كم شهر من الإعلام المسبق كل طرف رح يعطي التاني بحال انتهاء العقد.
بدي إخد بطاقتين للسبت الجايي بعد الضهر.
هيدا شوي مطبوخ زيادة .
هيدي قصة حب؟
بلعب للتسلاية و بستعملو للشغل كمان .
أي ساعة الباص تبع أوكسفورد بيمشي؟
بدي لاقي الرقم لطيران يونايتد، عمول معروف .
بعتذر لإنو خليتك ناطر، رقم أوضتك هوي تسعة و تسعين . هيدا مفتاحك.
نبيد أكلة . هيدا معمول هون؟
أكيد . عندك شي لون معين بفكرك؟
حاسس بالدوخة .
وين محل الشنطات الضايعة؟
ما بتفضل تشوف فيلم تاني؟
فيي شوف الباسبور تبعك و البطاقة؟
بدي ورق تواليت .
اليابانية ما بيغيروا أشغالهن بأغلب الأوقات .
عمول معروف صروف هالشيك السياحي لنقدي .
عمبتصل بطوكيو تلاتة سبعة ستة خمسة أربعة تلاتة تنين واحد.
فيي إخد موعد بكرا؟
هيدا حجر عتيق موجود عليه حروف قديمة .
أي رحلة رح إخد بعدين؟
بيمشي عالتماني و نص إلا خمسة الفجر من مطار سان فرانسيسكو .
هيدي أوضتك، إستاذ. وين بترك شنطاتك؟
بدي إخد نفس الدورة بكرا، عمول معروف .
عن اذنك، بس بفتكر إنك قاعد بمقعدي . شو رقم مقعدك؟
فيك تعمل معروف تحط شنطاتك عالمكتب؟
نحنا منعتبر واشنطن، العاصمة، عاصمة أمريكا، كمركز لسياسة العالم.
تمام . رح قلا لتعبيه.
الإسم هوي أوكادا . عنا حجز عالساعة سبعة.
أنا؟
وين رح تبقى بلوس أنجلوس؟
عالمترو .
إذن، مشكلة التلوث البيئي عمتخف. صح؟
أي رقم باص؟
ما بيهم .
للأسف، المهندس تبعنا، إستاذ أكياما، لازم يفل بكير ليحضر إجتماع تاني .
عندك خدمة تأجير أو توصيل؟
يمكن بقدر أعطيك جواب أحسن عهيدا بعد كزا عرض .
بدي هدية لذكرى سنوية.
ما في صابون بالحمام .
بفضل أوتوماتيك .
ستة فواتير العشرة دولار، تماني فواتير الدولار، و الباقي بالرباع.
خود الباص الداخلي من برا.
هيدا إلك .
باخد خبز أبيض، عمول معروف .
وين التواليت؟
شو هيي المسرحيات الموسيقية اللي عمتنعرض هلأ؟
يسلمو لليوم .
عندك تلفون عام؟
رح يكون هونيك بدقيقة.
حوالي الألف و خمسمية دولار أسترالي و خمسين ألف ين.
في حكيم هون؟
بيأثر إذا أخدت رحلة متل هيدي؟
رقم حجزي هوي ستة و عشرين تسعة و سبعين .
عندك مراية؟
بدي إخد الرحلة التانية عبوسطن.
عن اذنك، بس ضيعت طريقي . فيك تساعدني؟
رح إخد هيدا، عمول معروف .
هالمنيو الثابتة، عمول معروف.
تمام . عمول معروف خليك هون . رح روح و جيب تاكسي .
عطيني كعكة برقايق الشوكولا.
أنا بأول التلاتينات.
بدي إشتري حمرا . بدي لون زهر .
ما كان في مشكلة أبدًا.
نطور هون لحتى إرجع .
عمول معروف قول لإستاذ توماس إني باقي بأوتيل الهيلتون .
وين أقرب سوق رخيصة؟
ما فيك تجيب فرقيع على كندا.
لاء . لازم تشتري فيشة بهالمكنة.
شو هالطباخة الممتازة مرتك .
عايز أي مساعدة؟
هيدا جديد هالموسم؟
فيك تحجز لتاكسي لبكرا ستة الصبح، عمول معروف؟
شو بتحب مع طبقك الرئيسي؟
عفوا، بس حاسس حالي ساخن .
بدي أكد التسعيرة .
إذا بعمل إتصال دولي من أوضتي، في شي مصاريف إضافية؟
بفتكر .
بدي أطلب هالرقم . فيك تساعدني؟
فيك تقلي أي باص أو تران بيروح عوسط المدينة؟
بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان، عمول معروف .
أنا عايز جاكيت؟ شو بخصوص كرافات؟
بدي أطلب منك طلب .
هيي بالسلة حد محمصة الوست .
ما لازم إشرب شي في كحول .
أنا عمحضر لإمتحان دخول الجامعة تبعي .
مع كريمة و سكر، عمول معروف .
برد، ما هيك؟
فيك تنصح ببعض المطارح الحلوة للسياحة بهالمدينة؟
في كازينو بالمدينة.
أنا جوعان .
هيدي فاتورتك . نقدي أو بطاقة إئتمان؟
فيي إخد ويسكي مع صودا و براندي، عمول معروف؟
أدي تسعيرة التوصيل؟
في شي محل قريب من هون؟
ما فيي إسبح . لازمني جاكيت إنقاذ.
تنين هوت دوخ لإخدن معي .
لازم روح.
هيدا المطرح معبى عالم، ما هيك؟
جايي إخدو هلأ .
بروم يمين عالزاوية .
طيب، الطالب الكبير هوي سنتك الرابعة من التعليم الجامعي بعد طالب السنة الاولى، وطالب السنة التانية و طالب السنة الثالثة.
بدي إخد درس خصوصي .
جليد .
بعتذر . رح يجهزوا بحوالي الخمس دقايق .
أي وقت فيي إجي و شوفو؟
عندك لايحة نبيد؟
إجري عمتوجعني .
حبيتو . هيدا، عمول معروف .
عندن كمان مجموعة كبيرة من مسرحيات شكسبير، ما عندن؟
أمتين كاس العالم؟
أنا مبسوط إنك قدرت تجي.
ماتر، عمول معروف .
بدي إحجز شختورة تجديف.
عندك أي أفكار عن قصة شعر إلي؟
عندك خريطة مدينة لهالمنطقة؟
تشنجت رقبتي أنا و نايم .
بدك، زغير، وسط أو طلب كبير من البطاطا المقلية؟
وين اكتر مطرح مليان بالحياة بالكرنفال؟
في صندوق بريد قريب من هون؟
اوك، مش مشكلة . فيي شوف باسبورك؟
أوه، من ذوقك . فيي إفتحو؟
روح لفوق المنحدر . رح توصل لتلات طرق متفرعة. بعدين روح عالشمال .
فيي شوف البيان المفصل؟
بدي لفة فيلم ستة و تلاتين صورة، عمول معروف .
هني رح يقولولك الباص اللي لازم تاخدو .
أكيد. من هون، عمول معروف .
باخد معكرونة اللينغوين.
عملو إتصال عحساب المتلقي.
بحكي شوي . بس الحكي و الفهم شغلتين مختلقين . مثلًا، بعرف كلمة " أجنبي " بس ما بقدر قول أي خط هوي للأجانب .
أوك. عندك بس بطاقة وحدة للراشدين؟
خود قرص واحد مع كباية ماي.
كيفا عيلتك؟
تمام. رح تاخد مية و ستين دولار .
ما معي أي مصاري .
وين كتب الولاد؟
ما في أوضة تلفون هون .
طيب، حوالي الخمستعشر ديقة عالإجر.
فيك تعمل معروف تاخدني من محطة بوسطن؟
إيه، هيي جوا. مين عميحكي، عمول معروف؟
أي ساعة لازم كون بالمحطة؟
في كتير من المطاعم هون .
شو هي درجة الحرارة هلأ؟
جيبتي نسرقت .
الأكترية شغل و شوي سياحة.
عندك غسيل سيارات؟
حد أوضة الامانات.
حط مصرياتك محل ما تمك موجود.
عمول معروف كتبلي.
وين لازم حط هيدا؟
فيك تدلني على كم مطرح حلو للشوفة؟
مبسوط إنو حكيت معك .
مرحبا . معك كارول براون عمتحكي . فيي إحكي مع سوزان؟
في جولة بعد الضهر؟
بالأول، باخد خط شويو. و وين لازم غير التران؟
قطعت الموقف تبعي . شو لازم أعمل؟
أي ساعة الرحلة بتمشي؟
أنا مع رفقاتي .
عندك أوضة مع منظر حلو؟
فيك تقلي الطريق لمكتب البريد؟
نبسطت بإقامتي . يسلمو .
البحر صار تحت . شو هالمنظر الحلو .
بدي ناضور.
عمول معروف خود صورة مع المبنى ورا.
يسلمو عالنطرة، انسة ماغواير. هيدا هوي . تفضلي، ازا بتريدي.
عندك أي جرايد يابانية؟
عندك صورة هوية؟
بفتكر إنو صندوق كبير يمكن يكون كتير غالي .
نهارك سعيد . بدي قدم على فيزة دخول لبلدك .
هني كتير رخوين .
بريد جوي؟ لنشوف، هيدا بيكلف مية و تمانين دولار .
سبعة، عمول معروف .
انا تأذيت بقوة .
بدي إبعت هيدا للغسيل. أمتين رح يكون جاهز؟
مرحبا، زمان ما شفتك .
فيي فوت؟
عندي تأمين المسافر .
بالأساس أوروبا .
أميركان إكسبريس بيمشي الحال؟
دفعت فاتورة الأوتيل تبعك؟
الحمام هيئتو مسدود.
بدي حط هيدا المبلغ بحسابي .
عندي بنطلون مزيح.
هيدا بيتضمن وجبات؟
تفضل قعود، عمول معروف .
رح فل الجمعة يوم تسعة و عشرين و إرجع الأحد.
أدي الساعة هلأ باليابان؟
شي حلو .
إذا بدك خدمة نهار واحد، خمسين بالمية زيادة رسوم رح تنضاف عفاتورتك. هيدا الشي تمام؟
إيه. شنطات شخص تاني تسلمو لأوضتي هلأ . فيك تتأكد منن، عمول معروف؟
مناخد المقاعد التلاتة اللي بالنص بهالصف .
عندك أي إقتراحات؟
سامعك.
ما عنا ياه بالمخزن، بس فينا نطلبلك ياه.
فيك تفرجيني هيدا، عمول معروف؟
حطو بوحدة من الشنطات الكبار بخزانة التياب . عمول معروف عبي طلب التنضيف بخصوص الشغلات اللي عايزا يتنضفوا .
فيي إخدا مفسرة أكتر بالتفاصيل؟
بشتغل بتلفزيون.
فيي إنزل عالطريق مع هالبطاقة؟
أيي بيضاين أكتر؟
أدي دفعت حقو؟
أنا محظوظ لإني بعرفك.
نمت منيح؟
في ملصق ميكي ماوس عليه.
فيك تفرجيني شي تاني؟
هيدا بيعقد .
فيك تكبس عزر التصوير؟
بدنا أوضة عالواجهة البحرية .
طيب، ما بعرف كيف بدي قول .
في شي رحلات تانية متوفرة اليوم؟ لازم كون بلوس أنجلوس هالليلة .
مفتاحين، عمول معروف .
بدي لمبة .
ما بفتكر إنو مستحيل . منعرف إنو مهم و مستعدين نتناقش فيه بس يصير معنا خطتك التسويقية المعقولة.
هوي بأخر الكوريدور .
من وين إنت بكندا؟
فظيع الشوب، اليوم . تعا نروح عالسباحة، منروح؟
مساماتي كبيرة و مبينة لبرا .
عايز هالساعة تتصلح .
في باص عالمدينة بعد اللعبة؟
بدي هيدا ينزاد على رسم أوضتي .
لاء، ما رحت عنيويورك.
فيي إخد سبرايت؟
عندي صعوبة إبعد عن رفيقي عالطريق .
فيي إخد عشر فواتير تبع الدولار لهالعشرة، عمول معروف؟
تركت كاميرتي بالأوضة .
بدي شنطة كاميرا .
بتشاركني بوجبة خفيفة؟
أي ساعة الفيلم بيبلش؟
بدي أجندا.
علي إيديك بالهوا .
فيي إخد نسخة عن تقرير الشرطة، عمول معروف؟
بفتكر إنك لازم تعمل ريجيم . مش عمتتمرن منيح هالإيام، عمتتمرن؟
أوه، كتير منحب . يسلمو لعزيمتك إلنا .
بحط شنطاتي هون؟
بعد شوي أكتر من الرقبة .
فينا نحط شنطاتنا معك بس نروح نتسوق؟
إيه، يمكن تشتي بعد الضهر .
هيي بقسم قانون الضرايب للشركات.
رايحين بالباص؟
في كمان سناك بار؟
قلت إنك رايح عطوكيو بكرا؟
أكيد . هني من كاليفورنيا و طازة، أول شي . نحنا و عمنبيع بصفقة، بتاخد شروة بحكمة إذا شتريتن اليوم . دولار و خمسين سنت بس الحبة .
خليني شوف للساعة تسعة .
طول وسط، عمول معروف .
كيف بتستعملو؟
هوي هونيك عاليمين .
لازم إنقل على أ و واحد صفر صفر . ممكن؟
بدي أغطس مع محترف بالغطس.
فيك تعمل معروف تغيرلي أوضتي؟
خليني إتأكد. شو عن الفلة عالتمانة إلا تلت.
عمول معروف وصلني عالمقسم تلاتة صفر تلاتة.
كيفا لعبتك هالإيام؟
حاسس مطربق فوق عصدري .
وين موقف الباص عسانتا مونيكا؟
هيدا تذكار إخدو عاليابان .
عمتي باردة و غريبة شوي .
فيك تساعدني، عمول معروف؟
عندي وجع معدة .
وين فيي إشتري زي تقليدي؟
وين مكتب المفقودات؟
عندك أي قمصان؟
ما في مشكلة . إذا بتجي بخمسة أيلول، فيك تتمتع بعرض فيلم علمي لإنو عنا يوم مميز مفتوح كل أول يوم جمعة من كل أول شهر.
عندك أي جولة تانية؟
دلني على بار منيح، عمول معروف .
أنا باخد ستيك من لحم الخصر، و لحم غنم مشوي لمرتي.
هيدا هجوم قوي من إلتهاب الزايدة مع تمزق . لازم تفوت على مستشفى بسرعة.
تغطية كاملة، عمول معروف .
تمام، خمسة بالمية حسم . بيمشي الحال؟
هلأ، إذن شو لازم نعمل للعشا الليلة؟
رح فكر فيه .
بتقبل شيكات سياحية؟
هيدا لازم يكون إلك . شوفير التاكسي وصلو هالصبح .
انا رايح عباريس .
عندك نفس الواحد متل هيدا؟
منو أجد نموذج، ما هيك؟
هيدا مركز التجارة بعدو خالص .
بقدر إتحمل تلات مية دولار شهريًا .
مسجل للتمانة و نص عشية بالتوقيت المحلي.
فيك تقطرني على محطة البنزين اللي جايي؟
بدي برد القسم المنصاب بشقف تلج .
أمتين عندك مقاعد متوفرة؟
لاء، رح إرجع دقلو.
بدي سيارة.
عندك تاريخ بالحساسية؟
في عبارة لجزيرة ليبرتي من جنينة باتري.
في أوضة للامانات؟
ساعدني . ما فيي إتحرك .
سيارة لغير المدخنين، عمول معروف .
عمول معروف كتوب تحت عنوانك الدايم.
نحنا مستعدين نجاوبكم دغري على أي إستفسارات عنكن ياها.
ما بدي إخد الوجبة .
بدي إشتري اللي عايزو. رح ترجع تدفعلي؟
في شي محلات شاملة قريبة من هون؟
الشب عمكتب الإستقبال كان كتير وقح .
أوتيل أقل كلفة أفضل إذا كان بحي إمن .
خود هالبناية معنا، عمول معروف .
أوك . رح إخد جاط وسط و طابة رز .
عندي قنينتين كونياك .
كيف هالشكل؟
بالسابق، مدن هيروشيما و ناغاساكي بيعملوا إحتفالات تذكارية، بوقت الأمبراطور الحالي عميحضر خدمة لموت الحرب.
عن اذنك، شو لازم إكتب هون؟
هوي بالطابق تنعش . خود أسونسور ب، عمول معروف .
فيك تعطيني الوصفة لهيدا؟
في شي اختيار تاني؟
عمول معروف سأل الحمال .
معي انفلونزا.
معو حمام؟
هيدا، أه، الطرف الأخير من المدينة . شارع بعد مابل. الطرف الشرقي من المدينة.
تمام، صار كل شي جاهز. هلأ رقم رحلتك الجديدة هوي صفر صفر تلاتة بتمشي بسبعتعش حزيران .
بدي اعمل إجراءات السوق الحرة .
أيي بتحب للغدا، لحم بقر، دجاج، أو سمك؟
نسرقت من محفظتي بالمترو .
بدي شوف هيدا اللي بالشباك، عمول معروف .
خليني أقرا الرقم حسب الشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، أربعة .
درجة رجال الأعمال، مقعد لغير المدخنين، عمول معروف .
هالباص بيروح وسط المدينة؟
مش عايش هون بقا.
ما عندك أوضة أرخص؟
هيدا مطرح منيح للوجبات الخفيفة، ما هيك؟
وين السدة لسيشوار الكهربا تبعي؟
سيارتي القديمة ما تعاملت منيح .
بدي شوية عنب.
خلينا نتواصل مع كل الأشخاص المتورطين بهالصفقة بسرعة .
أنا هين . شو حاسس بدك تعمل؟
و لا ممكن . نحنا بعطلة . ما بقبل إقعد بأوضة أوتيل و أحضر بايسبول عالتلفزيون. بدي روح أحضر مسرحية.
شو عمتعمل؟
يا ممرضة، تعي بسرعة.
ما في منشفة.
طالما فينا نوصل قبل بساعة، ما عندي مانع إدفع زيادة .
الفايض عمبيقل.
دقيت رقم غلط.
بدي شي ما يخليني نعسان .
فيي إدأرو؟
بدي جرب شي أزغر .
أوه، شو مهضومة منك و شو إنك مراعي لغيرك. فيي إفتحا هلأ؟
وين مستودع الباصات؟
فيي أعطيك شيفي سبيكتروم بأربعين دولار بالجمعة، ميلات مش محددة.
بطارية خلية ناشفة لهالكاميرا، عمول معروف .
عمول معروف خدني عهالعنوان.
فيك تكسر هالفاتورة العشرين دولار لعشرين فردي؟
بحاجة لاقي أوتيل. وين مكتب الإستعلامات؟
فيك تجي لهون لتصلحو؟
حجزت مقاعد عالشباك .
خدمة الأوض عمول معروف .
بروم يمين، و رح تلاقي واحد بعد ميل تقريبًا لقدام.
بدي شوية ألياف صناعية .
إسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
حجزت من أربعة و عشرين أيار لسبعة و عشرين. فيي غير حجزي من خمسة و عشرين أيار لسبعة و عشرين؟
أه، يسلمو. ما بفتكر فيي. فيي إرجع بعدين؟
حوالي خمسمية فرانك أو مية دولار أميركي .
بدي كريم للتنضيف .
أي ماركة تانية؟
عطيني شوية دخان .
بأسفل الجنوب .
في بناية حلوة هونيك .
بدي كنزة مع كمام طوال .
عمول معروف شرجا عالفيزا تبعي . الرقم هوي تنين تمانة سبعة تلاتة خمسة تسعة تمانة أربعة، و تاريخ الإنتهاء هوي بأيار ألف و تسعمية و خمسة و تسعين.
بدي أوضة مع أكتر منظر حلو إذا ممكن، عمول معروف.
لفة وحدة من فيلم أبيض و أسود، عشرين صورة، عمول معروف .
بدي غطا عدسة، عمول معروف .
نسرقت من شنطتي .
فيك تحكي عمهلك، عمول معروف؟
بدي ياه يبين مال ميغ راين، عمول معروف.
بدي عالأكتر فئة الخمسة جنيه، عمول معروف .
فيك تخليلي شنطاتي للساعة خمسة؟
وين لازم إسأل لطلب القبول؟
طرقاتنا مبينة عمتلتقى كتير مرات، ما هيك؟
عملنا إحصاء شامل عن متطلبات الزباين.
لي ما منجتمع مع بعض للغدا بكرا؟
بدي شوية تياب رياضة، عمول معروف .
وين هوي مكتب جرايهاوند؟
مش عملاقي شنطاتي .
صارت الساعة تمانة بالليل، لي بعد في كتير ضو؟
ما في شي محل أقل تكلفة؟
بدك تاخد التأمين؟
فيك تضبلي شنطي لوقت فل؟  ؟
عن اذنك، فيك تقلي كيف بوصل عأقرب بنك؟  ؟
عأي طابق؟  ؟
شكرا كتير الك.  .
فيي ارجع شوف المنيو؟  ؟
من وين فيي جيب مواعيد الترين؟  ؟
عن اذنك، فيك تقلي ايمتى الترين بيمشي من بوسطن؟  ؟
فيك تعملي خصم؟  ؟
بعدن خضر شوي.  .
بما انك باقي بنيويورك، مش لازم تروح عليك شوفة مناطق و معالم سياحية حلوة. متل تمثال الحرية عجزيرة الحرية.
شو بتفضل تبعتو بالبحر او بالجو؟  ؟
معك صرافة مية دولار؟
هيديك السنترال بارك، ما هيك؟  ؟
عمعيط لتبع البار.
فينا نحطك عالتلاتة بعد الضهر. اذا بدك تستأجر شي معدات، إذا بتريد تعا عالنادي التلاتة الا ربع.
اجار الباص مية و تمانين ين.  .
كانت رح تخبطني سيارة و اوقع.  .
ترويقتي بعد ما وصلت. إذا بتريد جيبا هلق.
وين فيي اتروق؟ اي ساعة بقدمو الترويقة؟  ؟
اليوم رايح عمتحف اللوفر و مبارح كنت بكنيسة النوتر دام.  .
بتناولني الحر، لو سمحت؟
شكرا عمساعدتك خلال رحلتي عأميركا.
وين منطقة الشنط؟  ؟
فيك تخليلي هول الشنط للساعة اربعة؟  ؟
بدي صلحا بعد ما ارجع عاليابان.  .
عندك عدة خياطة؟  ؟
اديه؟  ؟
فريز، إذا بتريد .  .
انا من سويسرا.  .
في لمبة احترقت.  .
جبل فوجي هوي اعلى قمة باليابان. طولو تلت الاف و سبعمية و سبعة و ستين متر.  .
لا بعد، في كتير اشيا ننقي منا.  .
عندي وجع بمعدتي.
بدي كريم لليل.
انا مزارع.  .
في بس السواق بالباص، ما في مساعد.
بدي اكوي فستاني.  .
عن اذنك، فيك ترفع مقعدك شوي؟  ؟
نهار حلو، ما هيك؟  ؟
هوي بين الفرن و الملحمة.
سلمو. هيدا كل شي معك؟
اوك، لو سمحتي عبي هيدي الورقة اول شي. و خبريني عن لون و حجم و محتوى جزدانك.  .
معك خريطة للشارع؟  ؟
إذا بتريد بعتلي هيدا ببريد البحر عاليابان.  .
تعا لهون.  .
فيك تقصر الكمام؟  ؟
للأسف ما في ملعب غولف هون.
فيي اخد بطاقة بريد؟  ؟
اليوم الصبح اخدت دوا للرشح جايبو من اليابان.  .
فيك تفرجيني تاني خاتم عالشمال؟
بدي احجز مقعد.  .
فيك تقلو يتلفنلي؟  ؟
اديه بدا وقت مشي من هون لبرج لندن؟  ؟
اي بوابة رحلة تناعش عواشنطن؟  ؟
فيي اطبخ لحالي؟  ؟
فيكن تلبسوا بابيونات إذا بتريد؟  ؟
ايمتى فيي فيق؟  ؟
فيك تفتحلي صندوق السيارة؟ بدي حط شنطة شنتطي فيا.
حاولت اعمل مخابرة دولية . قدرت تعلق؟
اديه عالساعة؟  ؟
فيي اخد علبتين هدايا؟
عمفتش عمقلاية ما بتلزق.  .
شو في بالرزمة هيدي؟
شكلا لعبة البايسبول تأجلت.  .
هيدا غلط.
عندك من هيدا ازرق؟  ؟
ما بعرف البناية، بس هيدي الطريق الصح عمنطقة اويانا عالاكيد.  .
ما بقى معي افلام، فيي اشتري من هون؟
فيك تحولني عغرفة السيد موري؟   ؟
بدي احجز مقعد على يونايتد، رقم الرحلة تسعة تنين تنين متجهة عنيويورك.
ايمتى تاني صورة؟
اديه فاتورة اتصالاتي؟  ؟
فيي اخد تكت سفر عدوفر؟  ؟
مكتوب ممنوع المرور.
عندك اصغر؟  ؟
إذا بتريد عملي تقرير خسارة .
جزدان و كاميرا .
انا من اليابان.  .
ايه، هوي. لأنو في علم حد مكتب البريد.  .
ما بعتقد، احسنلك كنت تاخد باص .
رح شوف، للأسف ما عمبقدر لاقي اسمك.
عن اذنك، شارع اورموز قريب من هون؟  ؟
فيك تخدمني دغري؟
بعتقد في غلط، فيك تعمللنا الترتيبات لنقدر تبقى.  ؟
بطاقة فيزا، و الرقم اربعة تسعة صفر تمانة واحد تنين تلاتة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر اربعة .
فيك تعملي هول النيغاتيف عسلايدات؟
باخد معي كبوت؟  ؟
مش بعيدة، عشر دقايق مشي.  .
رح تبعتن عالاكيد صح؟  ؟
شو بتحب قهوة او شاي؟  ؟
اديه بدا تقريبا لنوصل لهونيك؟  ؟
بدي اعمل اتصال بكريدت كارد.  .
وين لازم حط علامات الأمتعة؟  ؟
في مسبح هون؟  ؟
فيي اخد هالظرف؟  ؟
اكيد، روكهد. حبيتو؟
بدي لإلي لبرا.  .
بدو شوية وقت لينعمل، بس هيدا واحد من اشهر القطع لعنا.  .
بياخد يومين لتلاتة.
فيك تدلني كيف بروحو عمدينة سان فرانسيسكو؟  ؟
فيي اخد غير سماعات لانو هول ما شغالين منيح.  ؟
شو رأيك بقهوة أو شي؟
رايح عالمكسيك.  .
هيك منيح مع استثناء واحد .  .
بدي بيض، إذا بتريد.  .
بس كباية مي، إذا بتريد.  .
لما يوصل، رح ندفع لنشحنو ععنوان بيتك.  .
هالايام، عطول عمبستعمل كمبيوتر بالشغل.  .
ترويقة عادية إذا بتريد .
في خصم للطلاب؟  ؟
اه اوك فهمت. جاي لعندك.  .
بدي لمبة لو سمحت.  .
الرقم لطلبتو مش بالخدمة.  .
شو الاعاقة لعندك؟
اوه، أكيد خدو. عظيم . هلق انا عالشباك.
ايمتى بتوصل الطيارة عروما؟  ؟
لا هلقد بكفي.  .
بدنا وقت بعد لنقرر.  .
فيي اخد حرام و مخدة؟  ؟
فيك تجي لهون بأسرع وقت لو سمحت؟  ؟
فنجان قهوة لو سمحت.  .
طلبت كمية صغيرة للولد.  .
عمفتش عكروت من هاواي خصيصا .
بشارع تنين و سبعين.
اذا بتحرفا، رح تبعد عن ممرالطابة .
فيك تضيقلي الخصر تلاتة سنتي؟  ؟
حول. إذا بتريد .  .
رح شوف لجنبنا . يمكن في حدا ياباني بيحكي انكليزي .
حطو عبطاقتي إذا بتريد. ماستر كارد.  .
لبعدو، إذا بتريد. باسبورك،   بطاقة النزول، و تصريح الجمارك إذا بتريد.  .
فيي روح مشي؟  ؟
برجع بعدين.  .
ايه، تيراياما، و حطني اقرب شي عالمسرح إذا بتريد.  .
فيك تفكر شو لازم قلو؟  ؟
الحمام قريب؟  ؟
انا نفس العمر.  .
كان مسا رائع. شكرا.  .
فيي انقل عمقعد تاني فاضي؟ ما عمبقدر شوف الشاشة منيح من هون.
كاشف الدخان شغال.  .
بدي اخد جولة البحر بخليج سان فرنسيسكو .
 عندك فكرة وين رايح؟  ؟
بتجبلي قهوة؟  ؟
لا. دفاع للشوفير.  .
اي ساعات بيفتح المحل؟
بدنا طاولة عالزاوية.
مش مأكد. بس ما قادر اتحمل ريحة اللحمة. كل لبدي اكلو كبيس.
تلاتمية و خمسين دولار؟ هيدا فوق ميزانيتي.  .
بعتقد هيدا منزاد بالغلط .
بدي روح اتزلج شي اسبوع، عندك باكيدج رحلات تزلج شاملة؟
عميعزفوا سمفونيتين لموزارت.
رح نضل نفتش و لما نلاقيه، منخبرك.
الطقس اليوم عنجد حلو.  .
تنين كبار و ولدين تحت التناعشر سنة إذا بتريد.
إذا بتريد شراح لأقتنع.
بدي فيلم لهيدي الكاميرا إذا بتريد.  .
ما عنا عطل رسمية خصا بالاديان.
اديه فيي اخد معي شناط؟
لازم نصوت عهالشي؟ اذا لأ، بعتقد وصلنا لخلاصة، و رح ابعتا لمجلس الادارة تبعنا بكرا الصبح.
بس ما بتشتغل.  .
فيي شوف هيديك الشنطة، إذا بتريد؟
واو، انا محظوظ، هيدا بعد ما انعرض باليابان حتى.
دفعت تلتمية و عشرين دولار بمحل بالسوق الحرة.  .
فيك توصل لهيداك القلم لتحت الكرسي.  ؟
رح ادفع عن رفقاتي كمان.  .
بتعرف اذا في شي اوتيلات رخيصة؟  ؟
اخدت معي خمس سنين لاجي لهون .  .
اديه بساوي الين الياباني مقابل الدولار.  ؟
فيي اخد نص رطل سلطة قريدس؟
في شي كافيه او مطعم بالبناية؟  ؟
اوه كتير غالي.  .
التراين السريع عمنصة رقم تمانة.
 انا مستعجل هلق.
انقلع.
سوزوكي عميحكي.  .
ساعة ايدي نشالت من محلا لما كنت ضاهر.  .
اديه بدا بالباص؟  ؟
اوك، حجزنا غرفة الاوتيل تبعيتك .  .
البالوعة مسكرة من الغبرا .
بعتقد لازم كون عالطريق .
هاي، انا  جاي عالطريق لاخدك، فا خلينا نلتقى بعظ حوالي خمستعشر دقيقة.  .
صباح الخير، نمت منيح؟  ؟
حجزت و خلصت؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟  ؟
نسرقت من الشنطة لبكتفي بالشارع .
اخدت شي خدمات غير الترويقة اليوم الصبح؟  ؟
رايح رحلة قصيرة عالمكسيك.
اي طابق التياب النسواني؟  ؟
فيي اخد تكت تحويل؟  ؟
الحبال مقطعة.
ليه الخدمة كتير بطيئة؟  ؟
اتطلع تحت.  .
كتار مش عارف اي واحد نقي.
كيف بعمل اتصال؟
لا، انا بريد جينز وبدلات ببناطلين.
عنا قياسات مختلفة.  .
طلعت بالباص الغلط، فيي انقل؟  ؟
ما بعرف.  .
وين بلاقي الباص لرايح عبفرلي هيلز؟
خلينا نلتقي بغرفتي.  .
معك مسكن؟  ؟
غير شرك شو بتعمل منيح؟  ؟
خلي افعالك متل اقوالك وأقوالك متل افعالك.
في باصات لنشوف المعالم السياحية؟  ؟
لو سمحت شيل الابالون من الطلبية، كتير غالي.  .
بعدين بدفعلك التلاتمية دولار بشيكات سياحية.
فيليس فقع بكي عالاخبار.
بدي فنجان قهوة بيضا إذا بتريد.
رح زور نيو يورك، شيكاغو، نيو اورلينز و لوس انجلس.
وين الصيدلية؟
اوكي. اوتيل الشيراتون قريب من هونيك؟
بتمنى ما تكون كتير تعبان.
فرجيني كرت البوردنغ تبعك.
إذا بتريد ما تمزح معي.
اه، ما بعتقد انا بقبل هالطريقة بالتفكير.
بس مي سخنة.
هيدا منيح. فيي شوفو إذا بتريد؟
بدي فستق إذا بتريد.
رح تروح ب عشرين نيسان، و ترجع ب واحد و عشرين صح؟
رح تحول دولار اميركي لجنبه بريطاني؟
بتحب لحم او دجاج؟
بدي اكل صيني للعشا.
فيك تنصحني باوتيل منيح؟
بدي استأجر سيارة من هالنوع ليومين.
وايتر، بتجيب الحساب إذا بتريد؟
رجاع غير مرة شوفنا إذا بتريد.
عندي حرارة خفيفة. عندك شي منيح الا؟
رح اخد قدح جاك دانيلز.
بدي كيس بوشار إذا بتريد.
تكت ل "بيرد" إذا بتريد.
صح، مبينين متل الشجر الطبيعية. العالم بتحب منظرن.
رح عرفك عحكيم العيلة تبعنا .
مش رايح عمحل حلو قد بوسطن.
نسيت شغلة بالغرفة، فيي ارجع افقدا؟
فيي ادفع بشيكات سياحية؟
وقعت عصاية التزلج.
ما بصدق ممنوع التدخين بقاعة المسافرين، شو هالعذاب.
بدي استاجر سيارة صغيرة .
هالغرفة كتير باردة.
بقدر اخد خريطة للمنحدرات؟
ما منجيب هدايا للاستقبال، الزوار بجيبو مصاري.
رح توقف هون لهالعرض؟
بدي ابعتو بالبريد البري او البحري.
فيك تفرجيني وين فيي بدل مصاري؟
اذا فيك تنزل بالسعر بعد شوي، بشتريه.
حاطط كتير ملح فيه.
انت ملاكي، شكرا كتير الك.
عالخمسين دولار؟
غرفة العشا عالطابق الاول و بتفتح عالساعة خمسة و نص المسا .
عن اذنك، فيك تقلي كيف بروح عأوتيل فيرمونت؟
كم كونتاينر حليب بتشتري كل اسبوع؟
هالتاكسي متوفر؟
باميركا، شو الرقم لمنطلبو للمكالمات الدولية؟
رح تشرحو مرة تانية؟
شو ساعات العمل بالبنك؟
فيك تغيرلي تاريخ السفر من لندن عطوكيو؟
بدي بعد تلاتة دولار.
وين المفقودات، إذا بتريد.
بدنا ننبسط بلعب رياضات خاصة بويست كوست بس.
الطيارة وصلت مأخرة كرمال التلج القوي.
فيي ادفع الفرق من التكت لمعي؟
ايه انا ليه عمتسأل؟
بالبريد المسجل إذا بتريد.
الطبق الرئيسي باليابان الرز.
لازم نقللل الميزانية.
ايه، بدنا قنينة نبيذ احمر.
اه. لا . ما بأثر. هيدا كل شي معك . اوك .
بدنا طاولة جنب الشباك.
ليروح عالمؤتمر.
هيدي غرفة حداعش صفر تنين، فيك تجبلي بيرا؟
اه حلو، رح جربو.
اكيد في مطاعم مرتبة. في ناس بتاكل من العربايات، و ناس يتاخد غداها معا عالمكتب . اساسا ما حنضيع كتير وقت.
خلينا ننتقل عالموضوع التاني.
يمكن الاكل الني عالغدا ماكان منيج.
فيك تعطيها دوا لدوخة الطيران لو سمحت؟
ما فيي اشرح وضعي بالانكليزي.
الأجار، إذا بتريد .
بس للتسلاية.
فيك تاخد رسالة، إذا بتريد؟
استعملت البراد؟
فيي اخد شنطي؟
كان في دم بخروجي.
عفوا ما قادر كفي معك.
و بدي ياك تجي معنا اذا ما عندك مشكلة.
فيي ساعدك مدام؟
ايه بغرفة السفرة و الشوي.
اسمي يوكو اوكا، رحلة رقم واحد تنين خمسة عاناريتا باربعتاعش اب.
بدي جيب سوفينير لابني .
اكيد غنايا بغض النظر عن كيف مبينين . حطموا السعر .
عفوا ما قادر تابع معك، فيك تحكي ابطء شوي إذا بتريد؟
دولارين لجنيه، بأثر شي؟
اشيريو سوزوكي. س و زو كي.
في حدا تاني يساعدك بهالموضوع؟
اوك قبل ما تفل، فيك تقلي شو كانت انطباعاتك عن اليابان؟
عن اذنك، فيك تقلي ايمتى بكونو صوري جاهزين؟
معي مالاوين دورفلير عالخط، بحولو؟
شو فيي فرجيك؟
عطيتك مية دولار.
شو رأيك بهالمشكلة جورج؟ فيك توسع هالنقطة للصف؟
بهالحالة، ما بدك تعبي واحد .
باثر شي اذا فكيت الحزام تبعي؟
انا من كولورادو، انت من اي منطقة من اليابان؟
اكيد. مبارح كنا كشغولين . بس اليوم المكان ميت . اي ساعو بتطير طيارتك؟
قيي اخد صور؟
دفعت كاش دغري.
إذا بتريد عيط للمدير.
وين منلتقي؟
عيد إذا بتريد.
بدي ورق شدة.
اديه رسوم البريد عاليابان؟
من مية .
رفيقي اجتو نوبة ربو.
جاهز العشا؟ انا خورت. فيك تحضر الطاولة؟
فيك تكتب شهادة سرقة لالي؟
إذا بتريد حطو بالكيس البني الورق.
ما فيي قرر.
عميزعجني من اول ما وصلت لهون.
كيف بعمله؟
ضيعت محفظتي و مفاتيح الغرفة عالبحر.
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وتمانين لطوكيو ب حداعش اذار.
فيي اخد نفس الصحن متل هيداك؟
انت هون بشهر العسل؟
لبرا. فيك تحط شوكة بالكيس؟
فينا نخيم عارضك؟
اذا صار شي إذا بتريد خبرني.
معك واحد تاني؟
مات خلص، إذا بتريد.
إذا بتريد جبلي ترويقتي عغرفتي عالسبعة الصبح بكرا.
كل اديه بيركضوا؟
بدي ابعت هيدي الرسالة بالبريد المسجل.
رح يتاخر وصولي تلاتين دقيقة . يلبز غيرولي ال شك ان .
بدي حطلن نعل و كعب، إذا بتريد .
عن اذنك فيك تدلني عطريق محطة القطار إذا بتريد؟
بتعتقد بدي دليل؟
فيي أوصل عقاعة الحفل قبل الستة؟
عفوا بس لازم نخليه.
عمفتش عأي شادو.
لازم اطلب الترويقة هلق؟
عامل الصيانة طالع بعد شوي.
عفوا بجي بعدين.
دفعتو لما اشتريت التكت تبعي.
ايه فيك. بس روق.
ايمتا بتبلشوا التنزيلات المعفاة من الجمارك؟
عفوا انو نطرتك. رح روح معك عغرفتك.
حقو دولار . لازم يكون معك الباقي عالقد .
غرفتك عالطابق التالت رقم تلاتة خمسة سبعة.
ما في مي سخنة.
بدي قاموس انكليزي - ياباني.
مرحبا. عندي حجز.
إذا بتريد فرجيني شنطاتك.
جيبو بسرعة إذا بتريد انا مستعجل.
بس وين؟ ما بتعرف و لا صالون شعر هون.
شيك هيدا مرة وحدة إذا بتريد لأخر محطة، إذا بتريد .
حولي هيدا لحجار إذا بتريد.
معي علبة دخان وحدة.
بحاجة صرح عن هيدا؟
كيف فيي اخدو؟
كتب الطبخ عالطابق التاني كمان؟
هيدي خدمة القوارب العادية من كوبي للمرافئ بشيكوكو و كيوشو .
إذا بتريد بدلي هيدا.
في مطارح فاضية فجولة الخميس؟
فيك يليز تشرح هيدا مع تفاصيل اكتر؟
لما ينشف، شيليه عن وجك.
اديه بدا وقت قصة الشعر؟
بدي دفتر العناوين إذا بتريد.
بدي اخد اغراضي الغالية إذا بتريد .
عن اذنك. فيي امرق؟
بدي اقعد هلق.
بعد ساعة من الاقلاع. منقدم الوجبة لما نصير عمستوى الطيران.
عندي حجز درجة اولى عرحلة واحد واحد تلاتة من لوس انجلس عنيويورك بخمسة و عشرين تشرين اول .
هيدا صالح ل اربعتاعشر يوم، فا فيك تستعملو لحد يوم تلاتة و عشرين.
مش حلو تتأمس باكلك.
وقعت شوربة.
جيت ادرس بمدرسة لغات .
لا، عن اذنك.
اديه بتكلف التاكسي عمتحف الفنون؟
انا مبكر شوي باثر شي؟
عندك شي نبتات و فواكه؟
ايه فيك تشوفا بوضوح لانو اليوم مشمس.
إذا بتريد قلي كيف بعبي كرت الدخول؟
فيي احجز ملعب تنس هون؟
في صالون تجميل هون؟
اي باص لازم اخد لاوتيل سكاي واي؟
و فيك تفرجيني كردت كارد اساسي و دفتر السواقة تبعك؟
لا ما معي هلقد مصاري.
بعتقد سيارتي بتسوى خمستلاف دولار.
ايه، باخد شمبانيا مع المقبلات.
في شي كشك تلفون عام بشي محل هون؟
خود هيدا بعد كل وجبة تلات مرات مرات بالنهار.
في محل بيتزا قريب من هون بدي جربو .
فيك تشفلي "آن صاحبة الجملونات الخضرا" في كتب الجيب؟
اوكي ما تعتل هم، في عنا ممرضة بتفهم ياباني.
هيدا الاكل قليل بالسعرات الحرارية؟
مني راضي بهالشي.
سيد ايبرت كان مساعد رائع الي.
هيدا حرير صناعي، فا بينغسل .
عندي رشح.
إذا بتريد شراح هيدا بكلمات اسهل.
اي باص لازم اخد لروح عالمحطة؟
بدي غير الطلبية اذا ممكن.
خليني افقد اذا بمحلنا التاني موجود بالمخزن عندن.
ايه. بس لازم تفتل عاليمين عالاشارة التالتة و بتضل عنفس الشارع لتوصل لطريق ستة و ستين.
وين بلاقي ليموزين؟
بدي ارفع تقرير بوليس.
ست ليالي ابتداء من تلاتة و عشرين تموز، منيح؟
اي وقت بيعلى المد و الجزر؟
شنطي تقال كتير فيك تساعدني؟
فيي نزلو بسياتل؟
بدي كباية مي لاخد الدوا إذا بتريد.
فرجيني واحد تاني إذا بتريد .
فيي اخد مخدة؟
بدي روح اتصيد . في نقطة منيحة قريبة؟
ليعمل بحث بالتاريخ الاميركي بجامعة هارفرد.
الاحسن ما اشتري اشيا ضخمة.
فيك تجبلي حر إذا بتريد؟
الطقس منيح ما هيك؟
كيف فيي اشتري بطاقات لعرض برودواي؟
وين بلاقي شنطي؟
عمفتش عشال لامي. عمرا بالستينات.
بكون ممنون اذا اخدتني عالبحر .
رح شيل عشرة بالمية من السعر.
بتشتغل هون؟
بدي ادفع للأتصال.
كبف بقول للشوفير لما بدي انزل من الباص؟
بعتذر. الرقم غلط. هون تانكيوشا برس .
فيي احجز غرفتين مفرد بدل غرفة لشخصين؟
بتصير ب خمسة دولار و تلاتين سنت.
انا ححول بلوس انجلس . منوصل عالوقت؟
عمبتواصل مع ا ف واحد تنين تلاتة .
عمنعمل تشيك اوت.
فيي اخد كباية مي؟
بتاخد شي تلاتين دقيقة .
من اي جهة مكتب استاذ مايسن؟
مية دولار كاش و الكردت كارد تبعيتي .
اديه كل وحدة؟
اسواق العملات مش ثابتة .
عمفكر كزدر ببروفنس بكرا .
بدي استأجر شختورة لنهار واحد.
حوالي اربعين قدم للكاس .
مبين شوي مش كامل.
رح ادفع كاش . بس خليني اقراه إذا بتريد. لشو هالكلفة؟
حلو؟
شو؟ دوبنا اخدين الوجبة، و هلق عمبجبولنا وحدة تانية.
رح تاخد بالقليلة تسعة و تسعين ساعة.
امرار بيوقف تيشوفنا.
وين المراية؟
كيف بفتح غطا السيارة؟
تركت شي بالغرفة .
بدي مقانق كبد إذا بتريد .
استعمل مكنة المشتريات .
قص و حمام إذا بتريد .
بدي استاجر نوادي .
كم ساعة باقي لنبلش؟
حجزك تأكد .
إذا بتريد خود هيدا عموقف التاكسي.
اديه مجموع نسبة الضرائب المطبقة ؟
الي وقت طويل ما شفتك .
حجز لملعب الغولف، إذا بتريد .
رح اتحمل شوية ازعاج.
عملي شوي هايلايت بشعري إذا بتريد .
شو هالموسيقى؟
فيك تعيرني كوريك؟
عنا ممرضة بتفهم ياباني.
عندك دوا للرشح؟
فيك تاخدني عمستشفى؟
لا ما عندي شي لصرحو .
هيدي خمسين دولار في حال صار معك شي.
غرفة العشا الرئيسية بتفتح عالتمانة و بتسكر عالعشرة .
لازم نعمل تشيكين.
إذا بتريد عطي هالدوا لابنك. مرة بعد كل وجبة.
هالموديل موجود منو قياس تمانة و عشرين، واحد و تلاتين، و خمسة و تلاتين سنتي.
كيف حاسس؟ معمولين بسويسرا و دارجين هون.
اي نوع بطارية بتستعمل؟
بدي كتاب للولاد إذا بتريد .
بعتذر بس بدي الغي الحجز.
عفوا ما حبيتو .
شو كمان في شي ينشاف بهيديك المنطقة؟
كتب و كتيبات.
سلم .
امشي تقاطعين. هوي عالزاوية .
وين الديسكو المشهور؟
هيداك الاوتيل لعالتلة عندو منظر حلو للمدينة صح؟
اديه لازم حط؟
بدي احضر لعبة بايسبول محترفة .
إذا بتريد دقلي للاسعاف.
اوه، كتير .
اه. شكلي ناسيه. شكرا انك فقدت .
هيدا البيزنس كارد تبعي. انا مسؤول عن استيراد العفش باليابان .
زميلي السيد تاكيمي اقترح انو تلفنلك. هوي من مرضاك .
عندي ارتباط تاني بهيداك النهار.
كيف برجع؟
بشوفك الاثنين.
عندك من هيدا اخضر؟
انا جديد هون .
مضيع المبيت تبعي.
انا مندوب تامين .
شو عندك نوع مقبلات؟
عنجد.
طلعت اشيا ما فينا نتجنبا.
شروط العقد واضحين، بس ما قادر افهم النقطة بعد هيدا .
ايه بعض الغرف عنا عندن منظر عالحديقة، بس اغلى .
لكن ليه، شكلو واقع من جيبتي . لازم خبر تحري الاوتيل.
فيي استعمل تلفونك؟
عندك خصم لاقامة الاسبوع؟
دفعت كل فاتورتي .
ريحتو كتير حلوة . اديه حقو؟
بدي احجز ملعب تنس بكرا لساعة.
بدي اكد رحلتي عشيكاغو ب سبعتاعش الشهر.
عندك راكيتات للاجار؟
لا جينا لهون السنة الماضية .
فيك توصف الشخص؟
اكلت زيادة .
فيي احكي مع السيد يراون؟
إذا بتريد تركني.
العيش بهالبيت مبين مريح، صح؟
ما بدي ياه بهالسعر .
شيرز .
اوك رح ابعت المهندس تبعنا عغرفتك .
عندي حساسية عهول .
ايه هياه . فيي شوف دفتر السواقة تبعك إذا بتريد؟
كنت مساعد عظيم لالنا اليوم .
بدي اعمل حجز عرحلة خطوط النورثويست رقم زيرو ستة ل خمسة الشهر .
عفوا ما سمعت منيح، فيك تهجيلي ياه؟
عادي.
فيي اخد اسم ابنك؟
محفظتي، باسبوري، و اشيا شخصية غير .
عندك بوظة؟
غريب. بس فيي احكي انكليزي احسن انا و شربان .
خبرت انو عندك فاكس لالي .
قصدك ب نيقة انو دايما اقتصاديين؟
شو رأيك؟
عمبرجف.
اي ساعة بتسكر؟
التهب الجرح .
بدي صدره عن جديد.
متأكد ما في حجز باسم سوزوكي؟ طب تتسو؟
ما فيي افتح الباب.
كابوكي واحد من الفنون الاليابانية التقليدية .
اي احسن؟
بدي أخد موعد لاعمل كيرلي.
فيك تعطيني غرفة اكبر؟
عطيني كيس اكل إذا بتريد .
مخطط ابقى تناعشر يوم .
فيك تخليلي شنطي لساعتان بعد إذا بتريد؟
احسن انو نلاقي مكتب خطوط يونايتد هلق.
فيي شوف جدول المواعيد؟
دقيقة. يمكن تاركو بالحمام .
اشتاذ جيرو يامادا؟ اكدنالك الحجزعهالرحلة، بتطير من شيكاغة عالسبحة و نص الصبح .
ععمفتش عتنورة .
غير الوان؟
اي احسن طريقة لننبسط بالمدينة؟
اربع محطات .
غيرلي الغرفة إذا بتريد .
في محل مفقودات عالمحطة؟
هيدا لكنت رح قولو.
ايه بعتقد.
في حول بهالتكت؟
عندك مانع اذا عملناه عقد عسنة بدل سنتين؟
بيتك كبير. كم غرفة؟
خليني فكر فيها إذا بتريد .
فيي شيل هيدا؟
رح يبعت الاوتيل سيارة تجيبنا؟
حبينا العشا .
شندويش سلطة بيض باخدا معي.
بتقلي عن اوتيلات تحت الخمسين جنيه بالليلة؟
فيك تزبطني اي وقت التلاتا الصبح؟
بلفضل مقعد قدام .
فيك تحطلي شناطي بالصندوق، إذا بتريد ؟
مسبح براني او جواني؟
فيك تقلي رقم الباص عسانتا مونيكا؟
منيح، و انت؟
بدي كريم للنهار .
بس اذا الضو ما اشتغل ما فيك تبدلو .
فهمت، بس ما فيي قولو.
ما عملاقي حجزك بس عنا غرفة فاضية .
اليوم عالستة و نص بس عادة عالخمسة و نص .
بدي قلم، إذا بتريد .
رح شيل عشرين بالمية من السعر.
رح شوف تاكسي غير .
في صندوق بريد هون؟
شوب ما هيك؟
بدي روح عبرودواي .
عندك خريطة لحلبات التزلج؟
اه ايه إذا بتريد. بس بتمنى ما يصير عندن دوخة بالبحر .
التنظيفات إذا بتريد.
ما كتير سيء.
ما عملاقي الطريق عالمحطة.
سعرو دولارين و نص .
باخر هيدا الشارع.
فيي اخد فراطة؟
فيي استعمل الضو؟
شكرا كتير الك. و خلي هالمشهد متل ما هوي.
عطوكيو إذا بتريد.
بخصوص التصميم مشروع ميركوري باالتحديد، ما قدرت قررو من دونك .
فييي ركب جهازي هلق؟
رح اشتري هالدورة .
هلق الوقت لتعطي و تشارك النية المنيحة.
بدي لحمة .
لصحتك.
جاكيتتي نتلا مي، نشفلي ياها إذا بتريد.
هول السفن القديمة بعدن بيبحروا؟
إذا بتريد تعا عالغدا معنا .
اي وقت متوقع نوصل؟
فات شي بدينتي الشمال .
اي وقت حتعمل شك ان استاذ؟
بالمناسبة، كيف عمتختبر البرنامج؟
عندك شي للتصريح؟
عندي خبطة .
بيفتحوا البنوك السبت؟
اديه مفيدين الرحلات؟
بتنصحني بمحل منيح لاشتري شنط جلد؟
هيدا حمرة؟
كتير لاعبين بايسبول امركان بيلعبوا باليابان .
فالل الصبح بكير فا بدي ادفع هلق .
وين باخد الدفاتر؟
فيي اخد عسل؟
منفرجي الخواتم واحد واحد.
فيي استعمل بطاقة فيزا؟
بدي جرب اكل خاص بهالمنطقة .
فيي اخد خدمة الغرف؟
فيي اخد موعد؟
نبيد جاف، إذا بتريد .
عملت حادث سير .
بلشت شغل بهالشركة بس من شهرين .
اي ساعة منلتقي؟
عملت اتصال عطوكيو و قالو انو ما بدن ياه .
التلفزيون ما عميشتغل .
معقد بدون دخان إذا بتريد .
وين فيي عبي هالوصفة؟
فيي اخد محلي اصطناعي؟
بدي غير الجلسة تعيتي لشياتسو، إذا بتريد ؟
صراحة انا نباتي ما باكل لحم.
رح اخد فنجان شاي .
فيك تاخد اقصر طريق؟ تاخرت عموعد .
حنجرتي خشنة .
بدنا نجرب الاكل البحري هون .
رجلة امنة .
ما عندك شي أحسن؟
كولا دايت مع تلج إذا بتريد .
التوصيل لأي محطة من محطاتنا ببلاش .
طيب.
لازم تروح تشوف نارا و كيوتو . نارا بعدا محتفظة بجو اليابان القديم و المعابد البوذية القديمة و ضريح شينتو . الغزلان و ولادن بيلعبوا بحرية بالجنينات هونيك.
إذا بتريد جبلي شنطي عغرفتي .
كلمة " فايس" عندا كزا معنى بالانكليزي متل تظاهر، ميك أب، كرامة، سطح، و غيرن .
إذا بتريد حط فراطة .
إذا بتريد حط غراضك برات الغرفة .
امشي تقاطعين بعدين فتول عاليمين.
انكسر مفتاحي.
بدي معجم ياباني انكليزي .
قضيت وقت حلو هون . شكرا عكل شي .
هيدا الباص بروح عوسط البلدة؟
إذا بتريد تروك هول.
ارقام المبيعات ضلن عميعلوا من وقت ما المنتج انحط بالسوق.
رح يجي الدليل السياحي ياخدنا من الاوتيل؟
اي ساعة لازم كون عالبوابة؟
هوي مشغول هلق .
شو في شي سريع؟ ما معنا وقت .
عنجد؟ إذا بتريد عطيني دقيقة لافهم.
هيدا كل شي موجود بالفاتورة؟
منحب ناخد صحن مقانق مشكل، سلطة، و قنينة نبيت إذا بتريد، إذا بتريد جيب كبايتين .
هيي بدي سوق. هلق دوري .
اي رقم باص بروح عسيرك بيكاديلي؟
هيدا بيجي مع ضمانة مدى الحياة .
فيك تصلحو إذا بتريد؟
ما اخدت السلطة تبعيتي .
فين الغربا ياخدوا كتب بهالمكتبة ؟
خود باص رقم واحد و نزال عتالت محطة .
في حدا هون يجرب التنفس الاصطناعي ؟
ما بعتقد هيدا اجا من اليابان .
جبلي قنينة مي صغيرة مسقعة إذا بتريد .
إذا بتريد فرجوني شوي من الالعاب التعليمية .
بدي قشاط.
في مجال ابقى بغرفتي للساعة تنتين بعد الظهر؟
بفكر فيه .
اكيد. تعا نروح عمحل الأكل الجاهز بالجهة التانية من الشارع.
بيض مقلي .
بعتذر استاذ. كل الغرف محجوزة .
المكالمة عاليابان بلشت. تفضل، إذا بتريد.
هيدا الدليل. لازم يكون هونيك .
عندي ورم.
ها ها . صباحو بوقتك . معليه.
متأكد؟ إذا بتريد شوف مرة تانية .
بغيت شي فيلم ديال رقم هاد ال إيه اس إيه لهاد الكاميرا، عفاك.
قيي اخد دليل ياباني؟
اديه هيدي الشنطة؟
بدي اخد رحلة بكرا .
شكرا عالعشا الرائع .
إذا بتريد غيرلي العدسة . فيك تخلصا و انا ناطر؟
امشي دغري لهناك، هوي عيمينك .
وين لوحات مونيت؟
ما فيي خلي اكل تحت .
فيك توقف هون بدي اخد صور؟
لنروح عالوادي الكبير.
إذا بتريد عمال صورة.
عمفتش عهدية لامي .
هالبيتزا طيبة مين عملا؟
فيك تحجز بطاقتين؟
هجموا عليي.
طاولة للمدخنين او لا؟
منسميه جبل بي. بيبعد عشرين ميل من هون .
بدك كاتشاب او خردل عليه؟
كيف طعمتو هالصحن؟
عالطابق الاول من هالميلة .
في شب للطابة.
علاس فيغاس؟
غاليين كمان .
ايمتى بفل تاني تراين عبوسطن؟
بياخد بطاقة ماستر؟
عمخطط اتعلم غولف .
فين الزوار يفوتو عديسكوتيك هالاوتيل بلا ما يدفعوا دخولية؟
في شي رحلات فيها دليل بيبحكي ياباني؟
ما عندي نسخة من تكت الطيارة .
بكتيب لحالو اسمو " معلومات عن خلفية الشركة " بالعلبة لعطيناك ياها، بتلاقي شرح أكتر.
اديه حتتأخر؟
ايمتى بيفتح و ايمتى بيسكر؟
فيك تجبلي حرامات إذا بتريد؟ كتير برد بهالغرفة .
العفو. بالمناسبة، في تلفونات بالمصاري قريبة من هون؟
إذا بتريد عطيني مشروب تاني .
بدك تشرحو لعامل المكالمات؟
فيك تركبو حد الشباك إذا بتريد ؟
حاسو ضيق هون .
عندي شوية غسيل.
شاطر هيدا راكب الأمواج.
وين القصر؟
فيي اخد المنيو؟
مقعد قدام لو سمحت .
إذا بتريد رجاع عال تنتين و عشرة .
وحدة من شنطي ما بينت .
في جولة كل النهار ؟
فيي احجز عالتسعة و نص الصبح إذا بتريد؟
اديه بتاخدوا عالشحن؟
بدنا بطاقتين عسان دييغو إذا بتريد .
تقريبا شي تسعة و تسعين دقيقة مشي من هون .
للأسف الكمام كتير قصار .
لكل واحد تبعو . انا حأخد بيرا.
انا من يوكوهاما، اليابان .
مقعد عالشباك إذا بتريد . و بدي اقعد مع بنتي.
فيك تشرحلي كيف بعمل مكالمة بعيدة المسافة ؟
خلق بالألف و تسعمية و تمانين .
هيدا الباقي تبعك. تسعة و سبعين دولار تسعة وتمنانين دولار تسعة وتسعين دولار مية دولار.
عندك جاكيت مع طقية فرو؟
فيك تقلي كيف بعبي البنزين؟
لا هيدي مش كاميرتي .
تكلفة الاوتيل ضمنا الترويقة؟
هيدا كل شي؟
انكسر التلفزيون .
ايمتى اخر باص عبمليكو؟
بهيدا الشارع .
عندي دوار بحر. فيي اخد دوا؟
بعد خمس ساعات و نص .
هون الغرفة سبعة اربعة سبعة. شو بتقدمو انواع كوكتيل؟
بهيدا الشارع.
إذا بتريد ما تعمل هيدا الشي.
النسوان يلبسوا.
اوك. شو رأيك بهيدي؟ هيدي جولة نص نهار بترجعك لهون الساعة وحدة .
هيدا بينغسل؟
إذا بتريد وصلني للشخص المسؤول عن المحاسبة .
في بطاقات؟
عندك عقود غير مع تصميم فريد؟
ليش ما منروح عهيداك الشط؟
فيك تقلي شو رح نزور بالجولة؟
لازم تروح عالمستشفى تعمل فحوصات شاملة .
فيك تعطيني غير غرفة إذا بتريد؟
وين اقرب محل موسيقى؟
بدي حط غراضي الغالية بصندوق الامانات.
بعتقد هيدا مقعدي .
علي ايديك .
ايمتى بسكر هيداك المحل؟
ايمتى اول قطار عاوكسفورد؟
لاي ساعة بتضل خدمة الغرف متوفرة؟
عندك جريدة انكليزي؟
عيدان، إذا بتريد.
بفضل اخد واحد ازرق اذا عندك واحد .
رح تتحسن ما تعتل هم .
ترفيه. مخطط شوف معالم سياحية و زور رفقا قدام .
إذا بتريد بلش العداد.
شو تشخيصك؟
بدي بين دنيي .
مكتب الدفع هونيك .
ليه تاخر كتير الترين؟
لازم البس كرافات؟
اسم و رقم الغرفة؟
نفس دولابي.
نحن مهتمين بالدين .
ما في مشكل بالمرة . وين بدك تاخدو؟
انا كمان. مشينا كتير اليوم .
ما عندي فكرة .
رح نغير البطارية و ننضف الأزاز القدماني .
طاولة عالتراس إذا بتريد .
خمسين بالمية عسعر التكت؟
ايمتى اخر وقت لنعمل شيك ان؟
بعد شوي من ورا.
إذا بتريد طلع هيداك الجسر بالخلفية.
عندك سوفينيرات مناح؟
الشتا تحول لتلج.
غرفتي كتير باردة .
منتروق عالسبعة كل يوم الصبح ما عدا عالويكاند.
لازم شوف حكيم بكرا الصبح .
فيك إذا بتريد تربط القشاط و توقف تدخين لبعد الاقلاع؟
بدي دق عاليابان .
انشالله اخسر وزن بعد كل هيدا .
رايح عملبورن .
عندك جولات مع دليل بيحكوا ياباني؟
سقعة اليوم الصبح .
عن اذنك، بس اي تقاطع نحن هلق؟
نسيتا لما كنت عمبتسوق من شي عشر دقايق .
فيي روح بجينز وزحف؟
بدي موز .
كتافي كانوا مشنجين كتير، صح؟
شو نوع الاكل لبتحبوا؟
لبرا؟
في شي بب هون؟
عن اذنك، فيك تقلي من وين فيي اخد المترو ؟
كيفك؟ انا ايشيرو تاناكا .
اديش زيادة كلفة الاكسبرس؟
اذا كلن بلا ضريبة، رح اخد كرتونة وحدة من سي.
حسب نوع الجولة . رحلة النهار عجوسيميتي ب تلاتين دولار و هيي اشهر شي . جوسيميتي بتبعد تلتمية و خمسين كيلومتر من هون .
اي خط بروح عسانتا بربرا؟
بلا كاتشاب .
برجعلك بس تخف العجقة عنا شوي .
عندك واحد اكبر؟
خود لبدك ياه. بس ما تقوص .
حاسس حالي احسن .
بدي احضر لعبة فوتبول .
عندك غرفة لشخص الليلة؟
حقيقة عنا تنزيلات عالبلوز هلق .
فيك تقترح اي رحل نهار منيحة؟
الشيكات السياحية تبعولي بالدولار الامريكي.
فيك إذا بتريد تعطيني رفيقي؟
بتعرف بجغرافيا باليابان؟
من وين بشتري البطاقات؟
الجهاز من ضمنن؟
فينا ناخد خبز إذا بتريد؟
إذا بتريد فرجيني انا وين عهالخريطة .
مية بالمية قطن .
خليني شوف، ايه عنا غرفة فاضية .
هاي تاناكا . انا مبسوط انك هون . وين حتبقى؟
في حدا هون في يحكي انكليزي؟
ايه لالزم روح هلق . بتمنى شوفك بعدين .
الساعة ستة و نص .
هيدي اول زيارة .
وين اقرب مغسلة؟
غرفة هادية إذا بتريد .
اخدت علامات منيحة السنة الماضية .
شو حلو .
بدي المعروضة بالواجهة .
في واحد قياس اكبر؟
بعد ما شيكت . بس بعتقد حراراتي عالية .
شو الشكوى تبعيتك؟
بلشت تتلج .
بدي انقل عغرفة مطلة عالمحيط . في دفع زيادة؟
هون غرفة سبعمية و تنين . إذا بتريد فيقوني عالسبعة بكرا الصبح .
ما تشتغل كتير .
اه لا . عرفت هيدي كانت غلطة . رح ارجع عاليابان واحد فقير .
هيدا الترين مزبوط عشيكاغو ؟
هلق سمعت نشرة الطقس . مفروض توقف تتلج بكرا .
اديه اجار نص نهار؟
فيي انطر هون؟
بألف هايكو للمبتدئين كهواية.
في شي محل امان حط في شنطي؟
عندك خصم للعيلة؟
عشرة تشرين التاني .
وين في محل منيح اشتري سوفينيرات؟
بدي ريبون لطابعة .
هيدا نظام الأجور القديم .
إذا بتريد تسطح هونيك .
فينا نروح ع تيكي بوينت بكرا؟
في احتمال صغير انو تتلج .
فيك ترسملي خريطة؟
كتير طيب .
مكنات السلوت شكلن هينين، شو بخصوص الروليت؟ لازم تحط مصرياتك بالرقم لبدك تراهن عليه اول شي .
اكيد في تشكيلة اوسع بمحل الادوية.
ايمتى حنقلع؟
كيف بيعرف الشوفير ايمتى بدك تنزل؟
كتير غالي بالنسبة الي . فرجيني واحد ارخص إذا بتريد .
هيدا مشغل خدمة الاتصال للتلفون الدولي.
عمبدرس انكليزي .
هالسيارة بتروح عباريس صح؟
إذا بتريد حط خمسة دولار و خمسة و عشرين سنت للتلت دقايق التانيين .
بدي كاميرا إذا بتريد .
اديه عالية منصة الغوص؟
رح تستأجر عرباية غولف؟
إذا بتريد سلم كروت الحط.
خمسة و عشرين دولار . بدك اكتر؟
عملت الحجز بطوكيو من شهر .
بتشكرك من كل قلبي .
فيي اخد موعد اليوم؟
شوي ضيق عالبطن .
كيف بروح عوسط المدينة؟
متل ما قلت .
ما اخدت وجبة قبل . بدي اخد هلق .
صباحو . اديه؟
ما معي كتير وقت .
بنزل هون عسنتر روكفلر؟
اوك . بشوفك .
فيي اسحب تلتمية دولار عبطاقتي الفيزا؟
كيف بتحب الويسكي تعيتك؟
فيي انتبهلا؟
عندي دورة .
بدك تقبض الشيكات السياحية تعيتك ببنك .
إذا بتريد جيب غراضي عالغرفة.
ما حجزت مقعد للرجعة بعد .
اي منن اجدد لون؟
إذا بتريد قسلي قياس صباطي .
اديه بدا وقت عفيلادلفيا؟
رح تزور كل المعالم السياحية بسان فرانسيسكو بتسعة و اربعين ميل سواقة .
بعقد.
فيي ابقى هون لشوفو؟
بتضهري معي بموعد؟
في مقاعد للليلة؟
إذا بتريد نضف هالكبوت .
بدي استأجر زورق.
كسرت عويناتي .
شوزك مش لابق مع لون فستانك .
حطا هون إذا بتريد .
هيدا اوتوماتيك . عنا هالموديل من الساعات الكوارتز، يا استاذ. هيدا ضد المي و ضد الصدمات .
بس تطريف إذا بتريد .
ايمتى الترين التاني عاوكسفورد؟
مع الترويقة؟ بدي احجزه.
فيي اتصل عفرنسا دغري من هون؟
لكم يوم هيدا منيح؟
بدي غير حجزي .
فيك تتصلنا بتاكسي؟
وين قسم النسوان؟
شو رأيك تجرب هامبرغر؟
كل شي تمام؟
في ليموزين لاوتيل اي بي سي؟
اي ساعة حترجع السيارة الجمعة؟
القهوة مش من ضمنن؟
اي خط ع ماديسون سكوير؟
بدقلك بعدين .
عن اذنك. ما فهمت شو قلت .
الكيلو بدولار .
فيي اخدو عالتعليقة؟
ما بعرف كيف استعمل التلفون . فرجيني إذا بتريد .
باي حقل كان قبل؟
رايح علندن .
اوه. للأسف هالوقت مش كافي .
اي باص لازم اخد؟
ارف. ارف. ارف. ارف. تعودت عوشا .
بدي كريم غسول .
هاي عن جديد و اهلا و سهلا بأميركان توب فورتي.
اي احسن ايفنت؟
لازم ادفع الزيادة بس فوت عالمبنى؟
اديه بدن وقت للبراعم يفتحول لورود؟
الو، الطرف التاني عالخط، تفضل، إذا بتريد .
بدي احكي مع الانسة نوموتو، غرفة رقم خمسمية و واحد.
بعدين بصير بدك تشوف المسرح من جوا . هوي تياترو الا سكالا.
الصف الملون بفرجي ارقام المبيعات لشركتنا السنة الماضية .
بتمنى تقدر تزور هالأماكن الحلوة بأميركا قريبا .
وستمنستر ابي .
رفيقي عندو حرارة عالية.
جرحي عميوجعني .
عالطابق السابع. استعمل الاسنسور باخر القاعة.
رح انطرك .
حطيت جزداني، كتابي، و كاميرتي بشنطتي.
انا بالعادة بفوت عالتخت عالعشرة، و بنام دغري.
وين المحطة؟
كان طويل و شعرو اشقر .
الثقافة ازدهرت لما انشهرت نشاطات مسرحيات الكابوكي، لوحات يوكيو، الأدب، و فن السيراميك .
عندكن محل دنهل هون؟
مية و عشرين مليون شخص بأرض مساحتا تلاتمية و تمانين كيلومتر مربع؟
تكت روحة رجعة عميامي إذا بتريد .
فيك تقلي وين اقرب بنك؟
بدي تكت لشخص كبير إذا بتريد .
اسمي واتانابي غروه .
اديه بكلف ابعت هالرسالة لكن؟
حر إذا بتريد .
فيك تجبلي الفاتورة؟
حكيم الاسنان لبروح لعندو منيح .
الضو ما بيشتغل .
بدي شي للسعلة .
بردان .
اوك، هيدي غرفتك .
تلت ايام .
قطاع الجسر لهونيك. بتلاقي المكتبة عايدك الشمال .
اديه بعد ليجي الترين؟
فيي اخد دوا؟
مضيلي هون إذا بتريد .
في كافيتيريا قريبة؟
الرقم خمسة ستة سبعة تمانة واحد تنان تلاتة اربعة .
إذا بتريد استاذ، ممكن نحط باي وقت . رجاع محلك .
يوكوهاما حد طوكيو .
بدي فلتر إذا بتريد .
شو فيي اعمل؟
في حدا بيحكي ياباني بالمحل؟
من اخر الصف؟
فيي اخد خريطة دليل إذا بتريد؟
ما سامعك منيح .
ماخرة شي ساعة . حتقلع عالخمسة و عشرة المسا.
الرقم واحد تنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة تمانة.
المي ما حتسخن منيح .
بهوكايدو، ما فيك تلعب غولف لشي ست شهور عشان البرد.
رح تبيعن كل شي لحال؟
بدي فل قبل بيوم .
إذا بتريد ساعدني لاقي دليل بيحكي ياباني .
ببلش من التسعة .
انت محظوظ . كل المحلات عاملة تنزيلات هلق . فيك تشتري بالخصم .
لحظة . للاقي قلم .
ما بدي واحد ضخم .
رح يكون في شوي تاخير .
اه . ما بعرف . شو رأيك بماكدونالدز؟ عنا منو باليابان، بس .
بدي رد هيدا . هيدي الفاتورة .
في باص بفل الليلة؟
كيف بروح عالمتحف؟
ما تذكرا. هلق خلصت خطة السفر الصعبة .
مستر غدمان رح ينسحر فيه عنجد .
ايه بعتقد رح اخد بيض، مقانق، توست، و فواكه.
شو الفرق بين هوليك الاوتيلات؟
الاجار بيتسلم اخر يوم من كل شهر .
هيدا مش القياس المزبوط .
رقم الرحلة بي كي سبعمية و تمانة بخمسة ايلول.
في شي غلط بحمامي .
شو المنتجات المحلية لهالمنطقة؟
قلطت المحطة تبعيتي .
شنطي ما وصلوا بعد. فيك تعرفلي شو صار فيها إذا بتريد؟
صوتك كتير سكسي عالتلفون .
هيدي كاميرة كانون بعدسة معاكسة وحدة .
شو اسم القصر؟
كان رائع شكرا الك.
في باص من المطار للمدينة ؟
فيك تقلي الاسم مرة تانية ؟
رح كون هونيك حوال الستة المسا .
بعدين نزال بعد محطة و خود الباص عهايد بارك .
بعتذر ما منأمن هالشي . فيك تشتريه من الصيدلية عالطابق الأول .
بدي مقعد بالممر، إذا بتريد.
عندك اي شي اطول؟
شو بدك تشرب؟
بدي اطلب نفس الشي .
وين بارنز و نزبلز؟
كتير، خاصة بعد ما نمت بعد العشا الليلة الماضية . بالمناسبة، فيك تقلي كيف بروح عالمتحف البريطاني؟
إذا بتريد طلوب رقم تسعة عهيدا التلفون.
اي ساعة بسكر المحل ؟
رحلتي تاخرت و انا تاخرت عن الطيارة التانية .
تاريخ الانتهاء تسعاتعش اذار الف تسعمية تسعة و تسعين .
فيك تلغي حجز المقاعد لالي؟
بدي شوية طعجات.
انا رايح لهونيك كمان .
حلو كتير.
بدي غرفة مع حمام.
فيي شيلو؟
كيف كان؟
ما بعرف استاذ، بتقول انكليزي؟ بتحكي انكليزي؟ بتحكي.
بتمنى يكون منيح .
الخط مشغول .
ايه استاذ الساعة حداعش .
فيي اخد موعد الجمعة؟
بدي اعمل اتصال، ممكن؟
لا ما بدخن . بدي سيارة لغير المدخنين إذا بتريد.
المبتدئين مش مناح؟
بدي ياهن اليوم .
بدي استأجر ارخص سيارة عندكن لاسبوع .
هالفستان مش عقدي .
فيك تقلي وين مقعدي؟
في كازينو مناح؟
اي ابكر طيارة بتوصل عنيويورك؟
وين تركتو؟
هيدي المصاري للاقلام. مية دولار .
إذا بتريد بدل هالعملة الفرنسية لكاش .
وين قسم النسواني؟
ما في محل حط شنطي اللي عم بشيلها.
حطي من مساحيق التجميل تبعولنا قبل ما تفلي من هون .
ما تقلق. منا بعيدة عن البلد.
هيدا الباقي تبعك .
اوك لكن ليه ما منروح عهالبحر بكرا؟
عملي عرض .
جولة لنص نهار بالياباني؟
وين في اطلع عاالشختورة؟
اديه عالنهار؟
ايه عنا. هو خياراتنا .
فيك تاخد طيارة غري لاين او اكسبرس مطار كاري.
رفيقي انجرح .
اذا فيك تعمله ارخص شوي . بشتريه .
مبين منيح .
بيفتح هالمحل بكرا؟
وين حوض السمك؟
بدي ابقى هون لليومين الجايين .
ايه عمفتش عهدية لاختي .
إذا بتريد نضف هالتياب .
وين فيي اشتري جريدة يايانبة؟
شو اهم شي هون؟
فيي اسبح هون؟
شو بخصوص فوق . بشيل شوي من فوق؟
ايه، هيدا لتركتو؟
ايه، فيك تحضر افلام على ه بي او، ببلاش .
كيف بروح عهوليوود؟
رح اخد غرفة الخمستاعشر دولار .
انا متأكد اني حجزت .
عندكن خدمة غسيل؟
بعتقد اجري انكسرت .
اخر القاعة.
فيك إذا بتريد تقصلي شواربي ؟
هيدا بيجي مع السلطة و بتنقي بطاطا مشوية او مقلية .
بتحكي متل الشعرا سيد ايتا .
في شي معالم سياحية نشوفا هون؟
في سيارة للنوم بالترين؟
عنجد؟ يا ريت ما يكون راح و تركني .
تعا ناكل برا سوا .
اديه عيومين؟
من وين بشتري؟
انا رايح عممفس .
عن اي منصة بيمشي الترين عيورك؟
بدي اعمل حجز عروما .
سيداتي سادتي، كابتن جورج كوهين و الطاقم برحبوا فيكن عطيارة خطوط يونايتد رحلة رقم تمنمية عنيويورك، اذا بحاجة لأي شي خلال الرحلة، طلبوا و نحن سعيدين لخدمتكن .
الاخضر .
الأحسن تحكي مع قسم المفقودات .
فيي اخد رقم تلفونك إذا بتريد ؟
فيك تشوف اذا في غير رحلة متوفرة؟
لا حنبقى هون تلت ايام . بعدين رايحين عنيويورك و نيو اورلينز .
معي اذن يورايل، و فيزا سوفياتية .
فيي احكي مع الانسة كاوري واتاناب بغرفة تمنمية و تنعش؟
عندك مشروب غير؟
هالفستان كتان؟
عن اذنك، عندي وجع راس . عندك شي دوا؟
إذا بتريد حط فيلم بهالكاميرا .
تلاميذ الثانوية باميركا مش بحاجة يشتغلوا كتير .
بدي اخد هيدا معي .
اها، هيدا الي . انا بنتمي لسنتر هندسة الديكور .
اي باص باخد لهايد بارك؟
هالبيرا ما بتفور .
ما فيي بيع هيدا بلا وصفة .
ايه .
بدنا نكون كلنا عنفس الطاولة .
فيي احجز خمس مقاعد مع بعض بنفس الصف؟
ما في مناشف وج كفاية .
بعتقد هيدا مش مزبوط. فيك تشوفو؟
فيك تعيرني حبل إذا بتريد؟
بيرجع الاسبوع الجاي .
امي ماتت .
بدي نقال .
خدني عمستشفى .
حلو .
عندك من هيدي بلون فاتح؟
بدي قلم .
فيي اخد حامض للشاي تبعي إذا بتريد؟
فيي اخد فاتورة إذا بتريد؟
انبسطت شفتك كمان. هيدي اول مرة الك باميركا؟
فيك تبدل هيدا البوتين باصغر؟
حدا قاعد هون؟
شنطي تلاتة كيلو . كتير تقال .
اي سيارة عندا احسن استهلاك بنزين؟
بعتقد كتير غالي. ما عندك شي بسعر مقبول اكتر؟
رح فل بكير بكرا الصبح .
بتبيعو غراض بلا ضريبة عالطيارة؟
مين مخرج الفيلم؟
الصيف هون مش كتير عاطل .
بدي اشتري هيدا .
لحاق اشارة التاكسي .
ايه انت بنص الفيفث افنيو . وين بدك تروح؟
ما حتاخد خصم قد ما حاولت .
ليه عملته؟
فاتورتي انسرقت كمان .
للأسف ما عنا . بس رح تحب الغدا المميز تبعنا.
فيك تفتح هالشنطة إذا بتريد؟ شوفي بقلبا؟
سبعة و نص .
اوكي هلق سبعة بالليل، فا برجع ساعتي للساعة عشرة الصبح صح؟
بدي اعمل مكالمة بعيدة لأوتيل هيلتون ببوسطن .
الرمنغتون يمكن منيح .
حوالي ساعة و نص .
فيي اخد كباية مي تانية؟
خليني شوف .
وين تبديل المصاري؟
إذا بتريد نطور . رح اسأل استاذ ايماي اذا حياخد الاتصال .
فينا نوصل لهونيك بعشر دقايق؟
هالكاري حر .
النسوان بيقبلوا بهالشي؟
عندي مشكلة بالشنطة لشتريتا مبارح .
عندك اي حساساية عاي دوا؟
ايه عنا منا اسود و بني .
بدي احضر لعبة فوتبول محترفة . من وين فيي اشتري بطافات؟
انتبه السقف واطي .
عفوا . ما لحقتك . فيك تحكي ابطء لافهم؟
خمس عشرينات، عشرتين، و الباقي دولار لو سمحت .
كيف بوصل عنافورة كولومبوس؟
إذا بتريد عطيني شي منيح لشفافي. اشبوا من الهوا بارد .
ما قادر شوف الشاشة منيح من هون فيي غير المقاعد شوي؟
في شي اختصاصات محلية؟
ما تخاف. ما حيعضك هالكلب .
ايه و دلافين كتير حلوين.
كل اديه بيركض؟
لوقت كوعي .
وين ستر النجاة؟
روح دغري بعد اربع مفارق. و فتول يمين عالاشارة .
فيك تبعت هول عاليابان؟
تركت محفظتي بالمحل عندكن .
كيف بتحبن؟
في شي رحة عسيدني؟
فيي كفي رحلتي من بكرا؟
هون استلام الشنط لرحلة الخطوط البريطانية واحد تنين تلاتة؟
رح اعمل شك اوت بكرا الصبح عالسبعة.
لازم نرجع نلتقي قريبا .
زرت البحيرات العظيمة لأول مرة .
ايه رح اخد ويسكي و صودا مع المقبلات.
إذا بتريد دق انذار الطوارئ.
اكيد خليني حط هالشنطة. وين رايح؟
شو المميز بهالمطعم؟
عن اذنك، ما عمبقدر فوت.
عندك شي موديل احدث؟
من وين بجيب الرموز؟
رح تبدل شيك دولار ب فرنك فرنسي؟
خلينا نلتقى بكرا .
ليه ما منعمل كل هالاشيا مع بعض؟
فيني اغطس لما يكون البحر هايج؟
في شي غلط بمكنة المشتريات .
إذا بتريد كفي عالجمارك هونيك. اقامة سعيدة .
فرجيني الموديلات الجداد إذا بتريد .
عندك ميزان حرارة عيادي؟
الشوز كتير ضيق .
الشهر الماضي يوم تسعة .
اوك، تلت عشرينات تلت عشرات و خمستين .
بدي جرب اكل ياباني . طبخلي شوي .
بدي حكيم .
فيي انقل عهيداك المقعد؟
ايه انبسطنا كتير .
شو رأيك بعرض المسا؟
عمفتش عشنطي.
غيرت خططي . بدي ابقى تلت ليالي بدل تنين .
اوك شكرا . بيتي فيكي تجي إذا بتريد؟
كم حزب سياسي في؟
صف .
ادية الا ببريطانيا؟
في الي شي بريد؟
رقم الاكستنشن تلاتة ستة سبعة إذا بتريد .
فيي ضل سافر؟
إذا بتريد انتبه كتير بالمستقبل .
حدا متلك بحب الفنون الجديدة رح ينبسط بلوحات الهيبي و مشهد الموسيقى بالشارع .
هاي، بدي اتصل عطوكيو .
ايه، بس بدك تترك الشنط الخفيفة عالرف فوق راسك؟
هيدا شاي اخضر .
معك تكت؟
بدي ليموناضة إذا بتريد .
بتقبل مصاري ياباني؟
رفيقي قطع الشارع عالاشارة الخضرا .
عندك واحد كحلي؟
فيك تساعدني بهالشنط؟
اه شكرا مس ستايسي . ان عملت بودينغ النجاص لحالا .
كم ليلة؟
بدنا قهوة بعد العشا إذا بتريد .
تعلموا اخر موضة من التلفزيون و المجلات.
اي ساعة؟
رح اخد هوت دوغ و كولا .
دق لحكيم بسرعة إذا بتريد .
بدي كتاب للولاد.
معك عامل التلفون الدولي .
وين مكتب ربط الرحلات تبع الخطوط البريطانية؟
شو اخدين عالطاولة التانية؟
بدي غرفة لشخصين.
فيك تقلي وين بلاقي خضرا معلبة؟
عندكن معدلات اسبوعية.
واحد غريب عرض انو ياخدلي صورة و انا عطيتو كاميرتي . بعدين هرب فيا .
اوه. و أخيرا نحن ببيغ أبل . هلق لازم ناخد سابواي لنروح عالضيعة . مش لازم نشتري خريطة سابواي؟
شايف المبنى الابيض صح؟ هوي حدو .
كيف بروح عسنتر اي بي سي؟
عندك دوم برينون؟
اي طريق لأوتيل غرايس؟
إذا بتريد خود حبتين بعد كل وجبة .
فيك تحكي عالبطيء؟
من ايمتى؟
فيك تفتح شنطتك؟
خدمة الغرف إذا بتريد . رقم الغرفة عشرة خمستاعش .
سكس اون ذا بيتش " للبنتين لهونيك .
بدي مقعد قدام بأول صف من القاعدة، إذا بتريد .
ما معي شي للتصريح .
اديه؟
بعد قهوة إذا بتريد .
عنا وقت نشوف المعرض من جوا؟
وين قسم الغراض الغالية؟
كل المقاعد نباعت، بس فيك تشتري تذاكر و تحضر اللعبة اذا بدك توقف .
إذا بتريد عمال تقرير سرقة .
بتعتقد فيي جرب حط مناكير لحالي؟
اوك . هدي.
إذا بتريد خبرني وين عنوانك .
شفت، كبير ما هيك؟ رح جبلك كيس اكل بعدين .
معك جريدة؟
بدي خريطة لطريق الباص .
عنجد بحب الافلام لبتخليني ابكي.
عندك شي اوسع؟
في محل اكل جاهز هون؟
إذا بتريد بعات هيدا بالبريد الجوي .
مدير الاوتيل تبعي سيد هيلتون، عطاني اسمو .
فيك تعملو تلاتين جنيه؟
قلي اي وقت لازم ارجع لهون .
من الستة الصبح للعشرة الصبح .
تنين همبرغر.
إذا بتريد فرجيني واحد ارخص .
لون اغمق إذا بتريد .
من وين عمتتصل؟
كنت مسؤول عن الموظفين لفترة فا انا خصوصا بحب احكي مع الناس .
هلقد بدنا ننطر؟ شكرا عكل حال .
الترين رح يمشي عالوقت؟
فيك تعبي هالورقة؟
بدي اغطس بموقع مش غميق و مضوى منيح .
اوه، للأسف. بركي غير مرة .
عندك كتيبات يابانية؟ بدي واحد إذا بتريد .
شو؟ لازم تدفع ضريبة اذا بدك تشتري اكتر من تلت قناني الكول؟
الحلو تبعي بعد ما وصل .
فيي اخد بعد واحد؟
رفيقي كتير مريض . فيك تدق للحكيم إذا بتريد؟
كتير منيح اذا بيعرفو هلقد عن اليابان .
شي بحدود التلتمية جنيه، إذا بتريد .
في رحلات بروحوا زيارة عديسكو؟
بدي هامبرغر، بطاطا مقلية، و ليموناضة .
لزقن .
كتير حلوة .
شكرا كتير الك . رحلة حلوة .
شو سعر الرحلة السياحية؟
شو التكلفة اذا بترك السيارة؟
كسرت اجري .
بدي كليبس .
هلق رح افتحلك مساماتك بالبخار .
عن اذنك فيي فوت؟ شفت شنطتي .
فيي اخد تذكرة للباليه هون؟
ما بعرف كتير عن النبيت . شو احسن شي مع هالطبق؟
ما فينا نبيع اي شي بلا وصفة .
طلبت تخت لابنك؟
فيك تدقلي الصبح بكير إذا بتريد؟
عمفتش عسوفينير لرفيقي .
هوي عالطريق استاذ .
بدي بزل جيغسو .
كاش او بالبطاقة؟
بدي باص السياحة .
بدي استأجر بسكلتيتين إذا بتريد .
اديه بتكلف لابعت هالباكيدج بالجو؟
في محطة بنزين بعد شارعين من هون .
وين بلاقي القسم اللغز؟
بدي اقعد حد رفيقي .
إذا بتريد عطيني هيداك . شو بتسموه؟
الناس اليابانية ما بتاخد عطل طويلة .
لوين بودي هالطريق؟
ايمتى مرضت؟
ما بقدر اشتري واحد هلقد غالي .
روح جالس اخر هيدا الشارع شي تلتمية متر .
حاسس الكل عمحدق فيي . هلقد نادر انو تشوف شخص ياباني؟
اكيد لا. ليه عمتقول اذا؟
اي جهة مدخل مكتب البريد المركزي؟
لا انا عملتو كلو لحالي . هيدي وحدة من هواياتي. بحب اهتم بالحديقة .
بعدين رح ادفع بالدولار و الين .
وين موقف باصات غريهاوند بهالبلدة؟
بدي ملين .
هيدا التلفريك بياخدك عالاوتيل .
إذا بتريد بعات هيدا مسجل . اديه كلن؟
كباس تسعة لمخابرة لبرا . بعدين كباس تمانة واحد لطوكيو، بعدين رقم التلفون .
بس مش المطاعم اليايانبة ب كيوتو غاليين؟
عن اذنك، رح حط غراضي بعيد هلق .
فيي ردا عغير منطقة؟
اديه بعيد الاوتيل من هون؟
رح ابقى لتلت ليالي .
رفاع ايديك . خراس و عطيني مصرياتك .
بعتقد شوي عالي لالي .
عنا غرفة لشخصين مع حمام ب خمسة و تمانين دولار .
منقدم سندويش و مشروب من ال حداعش بالليل لستة الصبح .
رح فل قبل بليلة .
بشوفك . دقلي بكرا .
فيك تلغيلي حجزي؟
عمتعاني من حالة حادة من التعب .
وين ببدل التراين؟
بدي نسبة الحجز .
بدي بيضتين مقليين مع لحم خنزير، بطاطا مقلية، توست و قهوة .
ايه إذا بتريد . هيدا فيلم صنع ياباني؟
زمان ما التقينا .
هالسنة ابرد من العادة، بس مش برد لحد التلج .
شو بصير اذا ما تلاقى؟
من وين فيي اشتري بطاقة سابواي؟
ممكن يكون عنا طاولة فاضية حوالي الساعة تسعة بالليل .
يعني بعد تقاطعين، وبعدين اول شي عالشمال؟
شو؟ قصدك اليابانيين بياكلو هالاشيا؟
من وين بجيب السكاكين و الشوك؟
اه، معك حق . هيدا عنجد منيح . رح اتأكد و ارجع اجي بكرا .
رح اخد مقاعد درجة اولى صح؟
بدي شامبو للون .
هي هيي . الممثل عنجد عظيم .
اكيد. رح جيبو بسرعة .
لهلق، فيك تعطيني مصاري لاشتري الاشيا المهمة.
اديه رح يتشغل؟
اديه اجار التاكسي من هالاوتيل للمحطة؟
بدي ابعت هيدا عاليابان باسرع طريقة .
ايه و لا.
شو انواع الالعاب لعندك كسوفنير من بريطانيا؟
فيي اخد هيدا و هيدا إذا بتريد؟
بدي سلة بكنك .
كيوشو جزيرة كبيرة بجنوب اليابان .
شارع تنين و اربعين .
بعتذر . بعد مرة، إذا بتريد .
شو كلفة الخدمة؟
بدي عصير فواكه .
جيت لشوف رفيقي ياباني .
عظيم .
شو بتشتغل؟
بدي مقعد اوركسترا .
شو نوع الوجع؟
بعتذر عملت غلط . اي نوع سكوتش بتفضل؟
بقولو اليابان بلد كتير غني.
بدي اخد جولة اتعلم فيا عن الاهتمام بالحديقة .
بتحب تاخد كاس قبل العشا؟
في غرف فاضية بسيارة النوم؟
بدي غسيل و تنشيف .
هالتراين بيوقف بباث؟
شو الاجراء لشيك هالشغلة؟
فيك تنزلا لعشرين دولار إذا بتريد؟
إذا بتريد وقاف و نطور لاخد صورة لجسر ووترلو .
عندي غرفة لتنين مع تختين مفرد.
هيدي هدية لرفيق.
هيدا كان مكسور لما شلتو من العلبة .
مقعد محجوز، إذا بتريد .
فيي شوف الغرفة؟
و متوقعين شتا الليلة.
بدي حليب سخن إذا بتريد .
بدي فلاش الكتروني إذا بتريد .
بعتذر، بس ما شربت شي . إذا بتريد زبطلي حسابي .
إذا بتريد كلو مع الصوص .
بدك تاخد ملحق تأمين الحوادث الشخصية و الممتلكات، وتأمين الأعفا عن الخسائر، و المسؤولية القانونية؟
فيي اخد الجولة هلق؟
وين قاعة الموسيقى ؟
التلج بخلي الطريق يزحط .
مبروك ععيد زواجك الخمسين .
ما قادر لاقي كاميرتي .
في شي مخلوع؟
رح اعمل سندوشتين لحمة .
بدي مية دولار، إذا بتريد .
حبيت المشهد .
الازرق كتير دارج السنة .
بالشتا عنا تلج بالقسم الشمالي من اليابان، وبالمناطق الجبلية .
عن اذنك، ما عملاقي كامرتي .
فيك إذا بتريد تشوف اذا داير؟
عندك شي تاني بحدود تمانين دولار؟
انا قلقان شوي اذا فيي اغطس منيح .
خليني اخد الطابات .
ايه بدي استاجر سيارة .
عن اذنك، هالمقعد مأخود؟
هيدا بساعد .
شو بتعمل؟
معك شي للتصريح؟
شفت كبوت ازرق؟ حطيتو عهالكرسي .
مشينا بسرعة لناخد صور .
اوكي، ماشي .
بتمنى لاقي شغل تعليم او كفي ماسترز بعلم النفس.
عمفتش عكريم للمعان . بشرتي كتير دهنية .
انبسطت حكيت معك .
فيك تجبلي مجلة يابانية؟
سلطة، إذا بتريد .
عندك جولة نهار كامل؟
بتجيبو ذا فويس؟
اتصال دولي عاليابان.
لا، إذا بتريد جيبو بنص ساعة .
الباصات رخيصة؟
ايه، رح اتاكد انو اخد هول .
شارع تنين و تلاتين.
اوك، . فينا ناخد تذكرتين؟
اي ساعة الطيارة التانية عباريس؟
إذا بتريد حط غراضك تحت المقعد .
في محل ورود بس تقطع الشارع .
شو سبب رحلتك؟
بدي لوح شوكولا.
اخدت عصير فواكه؟
في شي غلط بلمبة الفلاش.
انا من طوكيو.
بدي كريم غسول رفلون .
عندي حاجات للغسيل .
بدي احجز غرفة لتنين من بكرا للتنين .
كيرلي ناعم، إذا بتريد.
من ضمنن اجار الخدمة؟
عظيم . بحب اجي .
فيي كفي رحلتي؟
فرجيني شي ارخص إذا بتريد .
كتير غالي . فرجيني شي ارخص إذا بتريد .
ايه . قنينة بيرا إذا بتريد.
بعتقد عميخلص وقتنا .
فيك تشيكا مرة تانية إذا بتريد؟
غيدياب .
طلبتو من زمان .
بدي غير حجزي .
ايه في واحد بهيداك الأوتيل .
تاريخ المغادرة إذا بتريد .
وين ببدل التراين لروح عسان دييغو؟
كتير منيح منك انك جيت بالوقت لكنت فيه كتير مشغول .
ما بعرف عن هيدا جلد الحية .
اوك. إذا بتريد قعود.
جدي عمل سكتة قلبية ليلة الماضية .
اوك . فيك تعطيني تاريخ و رقم الرحلة؟
فيي اخد شوكة تانية؟
اي ساعة بيخلص العرض؟
اي ساعة فينا نتعشى؟
للأسف هيدا اللي بينطلب مني كتير عليا.
ال اي سي مش اكيد. إذا بتريد حطو القشاط .
كنت . بعدني بعمل من وقت للتاني بس لضل بالجو .
مين هيديك المرا؟
وجهتي طوكيو .
فيك إذا بتريد تبعت نقال عغرفتي عالستة الصبح؟
ايه انا سايح.
بدنا نحولك عغير مدينة .
فيي انزل عطريقي؟
ابكر وقت كان من نص تشرين الاول .
من وين فيي جيب شنط جلد؟
عندي حساسية عجبوب الطلع .
بدي السمك و البطاطا، إذا بتريد .
عندك رحلة عطوكيو الجمعة؟
رح اخد هوت شوكلت .
فينا ننضفلك غرفك.
لا، ما شفت حدا حوالي.
علبة دخان لارك، إذا بتريد .
بدي تقرير بوليس للتأمين تبعي. ايمتى بيصدر؟
سيارة صغيرة، إذا بتريد . اديه الاجار بالنهار؟
اكيد. حتى ولد صغير ما عندو مشكلة يرد.
ايه هيدا منيح .
بدك ياني ارجع عيد هيداك؟
اخر انسان ممكن يكذب .
هيدا الك . بتقبلو؟
فيي شوف لايحة النبيت، إذا بتريد؟
شو نوع الشغل؟
الو. بعتذر هوي هلق باجتماع .
بدي روح عالمتحف . اي باص لازم اخد؟
رح اخد تنين لكان إذا بتريد .
شكرا لانك اخدتني .
بدي حكيم، بسرعة.
مميز، إذا بتريد .
عن اذنك بدي روح عزو برونكس . اي احسن طريق لأوصل لهونيك؟
اديه ل أوتيل سي؟
منخبرك بس نلاقيه .
بتعرف شي ديسكو في يروح البنات الصغار عليه بأمان؟
اديه مسموح وزن عهالرحلة؟
هياه، ببلاش.
التنين .
بسبورك و تصريح الجمارك إذا بتريد . في شي للتصريح؟
في شي حابب تشوفو؟
إذا بتريد تركن بريت غرفتك بكرا الصبح.
نطور حد مكتب الاستعلامات، إذا بتريد.
بدي راديو مع ساعة، إذا بتريد .
منو بالبيت .
حوالي الشهر، استاذ .
في غسيل سيارات؟
في طعجة الباب القدماني اليمين .
بقدموا وجبات؟
فيي ادفع بالمارك الالماني كمان؟
عأي عمر مسموح التصويت باليابان؟
فيني اخد كذا تكت؟
صوف صافي.
بأثر شي اذا دقيتلك بعدين؟
بدي احجز طاولة لشخصين عالسبعة، إذا بتريد .
ايمتى بيفتح و ايمتى بسكر؟
بدي كريم لليل .
فيك تلفلي ياه هدية؟
لا شكرا ما فيي، صراحة انا مرتبط مع شخص من قبل .
عاي محطة لازم انزل لروح عسوهو؟
بدي دوا قوي للرشح .
اللبس رسمي؟
الساعة تلاتة و ربع .
فيك تجي عبرودواي قبل السبعة؟
في مقاعد لليلة؟
شو يعني هيدا؟
مسموح عشرين كيلو لركاب الاكونومي كلاس.
بدي ادفع فاتورتي .
رح ابعت فواتير حاجاتي اليومية، فا إذا بتريد خبرني عنوان و اسم الشخص المسؤول .
بزيارة المرة الجاي، أكيد رح ارجع. فا، فيي هلق اخد خصم؟
فيك تطلبلي ياه إذا بتريد؟
عمبحضر لامتحانات دخول الجامعة .
صعب علينا نحكي انكليزي بطلاقة .
ايه، ذكرى القنبلة الذرية و ذكرى انتهاء الحرب.
ما لازم يحضروا اي برامج تلفزيون عنيفة .
شو اجدد و اشهرفيلم هلق؟
صارالو سنة؟ الوقت بطير. اكيد، رح اجي بس قلي الوقت و العنوان .
عندك متل هيدا نفس الموديل بس كعب أعلى؟
بدي كنزة لصبي عمرو عشر سنين .
في شي مطاعم فاتحة هلق؟
فيي اقعد محل ما بحب؟
بعتذر عازعاجك .
للأسف ضيعت رقم . بعتقد عطيتك عشرين .
بدي ارجع شوفك .
خدني عأبي رود، إذا بتريد .
هيدا كل شي بدي ياه .
فيك تبعت حدا لهون بسرعة؟
إذا بتريد جبلي الترويقة.
خليت هالرحلة ما تنتسى .
فيك تقلي اديه الكلفة تقريبا؟
شكرا. الو، شكرا انك نطرت .
ايه. بس هني كتير نيقة .
رح اخد احسن مقعد عندك، إذا بتريد .
انا متأكد عندي حجز .
برقية فاضية، إذا بتريد .
حطيت التبس بالشك .
عأوتيل أ، إذا بتريد .
طوكيو صفر تلاتة تلاتة تنين تسعة واحد خمسة تمانة تلاتة خمسة، انسة هارادا.
صلصة فرنسية، إذا بتريد .
إذا بتريد خدني عمطار أ.
رح ابعتلك ياها، فا إذا بتريد نطرني هون .
نحن باقيين نهار .
بدي صابون .
بدنا نلعب تنس. في ساحات عامة هون؟
عندي وجع راس خفيف.
إذا بتريد فرجيني تياب ولادي .
بتقترح شي مطعم منيح قريب من هون؟
شنطة سودا، كبيرة .
يمكن طلبت الرقم الغلط .
لتلاتة . و اسمك إذا بتريد .
ايمتى بتحس رح يتحسن؟
حلو كتير التقيت فيك هون.
انا هون لاجازة الصيف .
بدي اشتري سوفينير لرفقاتي.
حبيت الوجبة كتير .
فيي اخد هول هلق؟
كيف فيي زبط التهوية؟
فيي اقعد حدك؟
شو الاكلات لبتزبط معو؟
ما بعرف عنواني بعد . بس ناوي انزل بأوتيل بسان فرنسيسكو .
ما فيي نام من الولد المزعج لورايي. فيك إذا بتريد تقول شي؟
بأغلب الحالات، رح تكون بضرر كبير .
ايدي عمتوجعني .
لا. بروم شمال. هيدا الشحن. هونيك . طلاع عهيداك الشارع هونيك. اوك. وقاف هون .
نزال بمحطة فكتوريا و خود خط الشرق للغرب .
هيدا مخزوق. إذا بتريد عمال بعد شوية خصم .
اديه بدا عاليابان؟
لا إذا بتريد تفضل قعود و نطور. انا برجعلك .
وين ببدل سيارات؟
عندي حساسية عالاسبيرين .
فيي ساعدك اذا عمتفتش عشي معين؟
فيي شوف السيارة؟
خلينا نلتقي بالمطعم .
عندك كتب اكتر مني بتلت مرات .
طولو بحدود المية و سبعين سنتي و اصلع .
فيك ترسملي خريطة إذا بتريد؟
عبالي اشرب بيرا بهالشوب .
فيي اتروق هلق؟
هيدا دفتر السواقة الدولي تبعي .
بدي كريم للايدين .
فيك تكتبلي عنوانك هون؟
بعتذر، الليلة كلو نباع . بس بعد عنا كم بطاقة لليلة بكرا .
هيدي جلاية كباية النبيت امنة؟
هني كتير قوايا؟
يا ولد.
وقعت حلقة هون شي محل .
حولت لخطوط الدلتا الرحلة متين وخمستاعش .
بعتقد ضأرت مرجان مسم .
عندك علب؟
اوك، استاذ، إذا بتريد خليك بغرفتك لحد ما يجي الحكيم .
تركت شنطتي هون، و هلق اختفت .
بدي خس .
اكيد . اي ساعة بدك الحجز؟ كم شخص؟
مفروض تبقى عالشمال .
شو بتعرف عنو؟
هلق، من وين بطلع لروح عكارنيجي هول؟
نسرقت عبحر وايمانالو. إذا بتريد تعا هلأ .
شو رأيك بمية دولار؟
فينا نستعمل ساحات التنس؟
بدي هيدا ملفوف.
بدي اعزمك عالغدا .
فيي ادفع عالطاولة؟
وين اخر مرة شفتو؟
عطيني الة الانابيب، إذا بتريد.
تركت ساعتي بالترين .
ايه استاذ، بس لحظة، إذا بتريد . تفضل .
بعد ما اجا؟
ايمتى لازم فل من هون اذا الطيارة عالساعة تناعش؟
شوب اليوم ما هيك؟
ايه مبين . ما فيي افهم شي من لعمبقولو الناس لحولينا .
بعتلي اسعاف إذا بتريد .
في شي مواقع مشهورة؟
بدي سجل لاعادة اصدار .
فيك تفرجيني وين انا عهالخريطة، إذا بتريد؟
ايه، بس ما بحب الحلوين .
الحكومة دعمت ترقية الصناعات.
خليني شوف، اكتر من ميزانيتي .
شو انواع الاكل لحناكلو عالغدا اليوم؟
عمرو اكتر من خمسين بعتقد.
التلفزيون هونيك و هيدا الريموت كنترول .
بعتذر، بس للأسف لازم تخلين انت.
خليك ماشي دغري لحد ما توصل عشارع هوب .
بدي اشتري هيدا .
هيدا المفتاح و هيدا العقد .
فيي انقل عمنطقة التدخين؟
فيك تبعت تاكسي عشارع تلاتة و عشرين براون؟
ما طلبنا هيدا .
كباية شامبانيا إذا بتريد .
بتاخد خمستاعشر دقيقة مشي من هون .
فنجان تاني إذا بتريد .
اديه لازم يكون العمر تيعملو هالشي؟
بدي احجز غرف .
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
شو رأيك بسوارة حلوة معا؟
اي ممر ادوات التجميل؟
فيك إذا بتريد توصلني مع قسم التصدير؟
للأسف الباقي تبعي ناقص. فيك ترجع تشوف؟
اذا في مجال، بفضل ما شيل السن .
دور مين واقف عالمنصة من سيسيناتي ردس؟
لاتيه إذا بتريد .
النتيجة طابة - ضربتين.
نادي سبتروبيكانا منيح. بيبقى فاتح للتنتين باليل . الموظفين بيطلبولك تاكسي بس بدك تفل.
الشباب الياباني مهتم بالفاشن .
ما حاستعمل الفلاش.
فيك تشيك الدواليب؟
بلشت اخد دروس . كتير صعب.
وين بوابة البوردينغ للخطوط اليابان، رحلة رقم متين و اربعتاعش؟
اي ساعة بيوصل الترين عسان دييغو، إذا بتريد ؟
كنت دخن كل يوم .
طلعت بالترين الغلط .
فيي اخد ستيكر لبريد الجو ؟
اديه ناوي تدفع لهيدا؟
ما بدي فيا كتير بهارات .
ايمتى طيارتك بتطير عسان فرنسيسكو؟
مش عملاقي المخرج .
بدي خمسين غرام من هاللحمة مقطع، إذا بتريد .
جبت تكت رجعة عاليابان؟
فيك تقلي كيف بعمل اتصال؟
بدي لون تاني إذا بتريد .
الطمع ضر ما نفع .
بوافقك الرأي، تامين انو تاريخ كمالة المصنع فيها تكون مضمونة .
فيك تجبلي تكت إذا بتريد؟
قوله عالبطيء .
هيدا مش نضيف .
بدي اخد نظرة ععلبتك .
بدي احجز دورة غولف بكرا الصبح .
تفضل كايك، إذا بتريدهيدا شغل ايد .
بدك تشوف بقلب الشنطة كمان؟
بدي شامبو.
صح. بلغتنا، ساكانا، لبتعني سمك، جايي من جمع ساكا، او سايك؛ و نا، سمك؛ كأكل خاص لما تشرب سايك.
بريد سريع، إذا بتريد .
فيك تاخدني من الأوتيل؟
رح ينعمل الجمعة بيوم تلاتة و عشرين .
من ايمتى عندك وجع الراس؟
بدي مقعد بالكواخ.
ما بعرف كيف عبي هالورقة .
لازم تجربا بلون افتح، بعتقد .
اي طابق قسم الأحذية النسواني؟
تحت المقعد حدك .
لاي ساعة بضل فاتح المحل لفيه كزا قسم ؟
ما في داعي تشكرني .
انا نازل بأوتيل هيلتون .
حاسس حالي مش منيح و دايخ .
هيدا اكتر من ما توقعت ادفع .
بدي اعمل موعد عالساعة خمسة المسا اليوم .
في حلاق بالأوتيل؟
من اي ساعة بتقبلو الغسيل بكرا الصبح؟
زفير. عنا بروش واحد من هالنوع، وواحد من القطع المفضلة عندي. حتجربيه؟
خليني اعرف الكلفة بعدين إذا بتريد .
وين معروض؟
بس عندي موعد لشوفا عالساعة تنتين .
انا هون لأعمل شيك ان .
إذا بتريد عملي اجرين البنطلون اضيق و بلا كفة .
بدي شوف مجموعاتكن المشهورة هون .
ما اكلت هيدا .
هالسيارة بتروح عأدينبرا؟
هاري، في شي فيي اعملو انا؟
عالتلاتة .
ايه إذا بتريد، عبيلي هالورقة .
فيك تكويلي هالبنطلون إذا بتريد؟
حديئة الحيوانات بعد تلت مفارق .
هيدا صوف صافي؟
اديه بتاخدو عالوزن الزايد؟
شو هيدا؟
انبسطت انو قدرنا نناقش كل الأمور المهمة و نلاقيلا حلول . انا ممنون عتعاونك.
بدي دليل .
عاي مستشفى حياخدو؟
اذا بتعملي خصم، حأخد هيدا كمانا .
اسمي كيمورا . بدي الغي حجزي الجمعة.
كول بسرعة .
من وين بشتري تكت للعبة بايسبول؟
اوه، عفوا. كان في مشكلة و عمنحلا، فيك تنطر شي نص ساعة؟
عن اذنك . كيف بروح من هون عالبنك؟
فيي شوف الهوية؟
إذا بتريد فرجيني كيف بستعمل التلفون .
شوف هالمحل شو كبير. بتمنى تكون جايب كتير مصاري .
بدي مقعد بالبوكس .
حبيته، رح اخده .
وين حيطان المدينة؟
انا رجعت .
بدي شي اسمك إذا بتريد .
ما في صابون .
شو البعدو؟
عسان فرنسيسكو، إذا بتريد.
شو هول؟
وين مقعد ستين ايه؟
اديه بيبعد عن المحطة؟
ايه، بيسكن بشارع واحد تنين تلاتة اربعة جيوس .
ابني وقع .
ايه، عنا ملعب فاضي الساعة تنين و وحدة تانية عالأربعة .
اي ساعة فيي اعمل شيك اوت؟
في خط مترو بيوصل عسنتر سيفيك؟
باي قسم؟
خود الفستق تبعك هون.
حبيتن تنيناتن .
اكيد. شنطتين تياب وشنطة عادية، إذا بتريد خلي هالتكت .
نبيت ابيض إذا بتريد .
فهمت .
لانو نحن بموسم "أو-بون" هلق.
في مجال اغطس المسا؟
عندك اي معلومة عن الترفيه هالاسبوع بالبلد؟
رح دق لحدا .
معدة رفيقي عمتوجعوا . بتقترح شي خفيف لمعدتو؟
تنين واحد تنين تلاتة اربعة تمانة تلاتة تلاتلاف.
مقعدين عجنب اول قاعدة، إذا بتريد .
بدك ياني عبيا؟
رحلة رقم اربعة تاخرت ساعتين .
بدي شوف مباني تاريخية .
بدك تثبت الفاتورة هلق؟
السيارة اجت عليي من الجنب عالتقاطع .
رح نبعت حدا من الأمن .
شوب شوي .
جاي من البرتغال .
بعد ما شربت العصير لعطوني اياه، فقدت الوعي . بس فقت، ما لقيت محفظتي و شنطي.
اذا بتحب، فيك تطلب الترويقة عالطريقة الانكليزية بكلفة زيادة .
ضيعت محفظتي .
بدي استأجر لوح ركوب الامواج .
فيك تحط شوية فراطة، إذا بتريد؟
سباغيتي بولونيز، إذا بتريد .
بدي بيرا إذا بتريد .
بدي روح عباريس . لازم غير الترين؟
اي وقت بناسبك؟
فيي اخد وصفة؟
علبة موسيقى .
وين الضاحية؟
بدي واحد تاني .
في جولة باص عالبلدة؟
شبكة البحوث المنتشرة تعيتنا كمان متوفرة لتلاقي طلباتك .
هيدا اول هدف بالموسم .
اي وقت منبلش؟
ما بدي شي . شكرا .
تعا نروح نتفرج .
هلق تذكرت . تعشينا سوا .
اوك استاذ. بالحجم الوسط، منعطيك سيارة ميركوري سايبل. باثر شي؟
اي مسلك هو الاكسبريس؟
جرحت عضلة.
هلق طايرين فوق جوسيميتي ناشونال بارك.
في اي شي للولاد؟
جبتو من البالة .
انا مسافر.
خلصت وجبتي. إذا بتريد شيل صنيتي .
رح استأجر هالنوع. حط تأمين السيارة .
هيدا عسيدني؟
فيي روح بجينز و سنيكرز؟
ايه، حسب نشرة الطقس الاسبوعية . الطقس رح يبقى منيح هالاسبوع .
إذا بتريد فرجيني كفوف .
اتصال لفيق . إذا بتريد .
بروم عاليمين بالشارع .
احكي إذا بتريد .
فيك تجبلي سماعات؟
مشقق .
بس لازم توعدني تضرب الطابة، مش انا . اوك؟
هوت دوغ صغيرة و كولا كبيرة إذا بتريد.
بعد ادية؟
لتيفاني؟ طيب عالقليلة فينا نروح نتفرج.
إذا بتريدزبطلي هالفيلم و ظهرو .
فيي استعير كتان؟
بعتقد ايه . شكرا كتير .
غلطي . انجق منشوف بعض .
شو نوع الجلد المعمولة منو شنطة التياب هيدي؟
اديه بتكلف ببريد الجو؟
ما بعتقد هالسكينة نضيفي . فيك تجبلي غيرا؟
بدي طقية .
اشتريت هيدي من لحظة . بس رح تبدل هيدا بهيداك؟
يمكن مزبوط . بس ما فيي قول عالأكيد .
رح ابقى بأوتيل .
بعتذر ما فيك .
صراحة، ما بوافق مع هالشي .
فيك تفتح قنينة نبيت؟
فيي ابقى تلت ليالي؟
هالطريق مزبوط للمحطة المركزية؟
ايه. بدي جرب الشبرالأحمر- بس كتير حر ؟
بدي مزالج.
فيو واقي من الشمس؟ اديه بيعطي حماية؟
ما حتعيد النظر بشروط الدفع؟
شختورة مع دليل إذا بتريد .
انا كتير بعتذر .
هالترين عشيكاغو؟
كيف فيي اخد باص ليموزين من هون لهونيك؟
لا بعتذر . فتشت بس منن هونيك .
فيلم ملون اربعة وعشرين صورة، إذا بتريد .
بدي اطلب بدلة غامقة لالي .
هالشمسية بتشتغل كعصاية .
اديه هالجولة؟
فيي اشتري بطاقة من هون؟
بقبل . بس مع كم شرط.
لازم اترك كل شناطي بغرفة الامانات؟
فيي استعير مكواية؟
بدي كون بجولة في المسا .
بدي سلايد ملون لهالكاميرا إذا بتريد .
اديه عسياتل؟
اي ساعة منوصل عسياتل؟
إذا بتريد فرجيني بسبورك .
غيرولي غرفتي إذا بتريد . ريحتا غريبة .
اي جهة المتحف؟
بنسبة كاملة، إذا بتريد .
اوك . رح نحضرلك طاولة حلوة . فيي اخد اسمك؟
غرفتي بوج شارع مضج .
غرفة مع دوش إذا بتريد .
في شي محل بيقبل غسيل نهار الاحد؟
عليك حرارة . كيف معدتك؟
رائع . في كتير اشيا تنقي منا .
تنين تشيزبرغر إذا بتريد.
اي باص بروح عميامي؟
بس ما ضروري تعطي تبس.
عطيني طابع العشرين سنت إذا بتريد .
احسن نخبر البوليس؟
بدي مربى .
بعتقد حروح باليموزين .
بدي سلطة خضرا .
فيك تشوف واحد بقاعة كارنيجي .
مني موثق.
اي ساعة بتفيق بكرا؟
بدي روح عأوبرا. وين بيأدوا؟
فيك تقلي الطريق لأقرب صيدلية، إذا بتريد؟
لازم غير الغرف اذا بدي مدد اقامتي ؟
الحجز بكرا، إذا بتريد .
بتكره تعمل الصحون .
لازم يرجع عالساعة اربعة المسا .
فيه رحلة كل اديه؟
جبلي كتشاب .
ايمتى بيخلصوا اذا طلبت الخدمة العادية؟
إذا بتريد عملي تقرير خسارة عشنطي .
بدي احجز تلت مقاعد لكات اون ذا هوت تن روف لبكرا باليل .
بدي ابقى بالأوتيل عندكن بكرا بالليل . بتحجزلي غرفة لشخص؟
في مشي كتير؟
فيك تبدلو إذا بتريد بواحد اكبر بقياس؟
تلت ميات، خمسنتين، و خمس عشرينات، إذا بتريد .
شو اختصاص البيت؟
لا، ابدا.
بدي اترك شناطي.
فيك إذا بتريد تمضي الفاتورة و فاتورة الكردت كارد إذا بتريد؟
إذا بتريد حول الدولارات لجنيهات.
اديه بدا عبارك اوتيل التاكسي؟
بدي اخد موعد مع الحكيم.
انسرق جزداني انا و عمبحكي عالتلفون .
حلو . بكون مفيد لكزا شركة .
اسمي ساتو. اتصلت من شوي . بدي اعمل شيك ان إذا بتريد .
بدي ماسك و غسيل لوجي .
فيي اترك السيارة بمطار لا غارديا؟
اكيد لا. بدقلك بس اوصل عالبيت. باي استاذ نيغانو .
علقت بالعجقة، و ما بعتقد حاقدر ارجع عالوقت .
في طاولة متوفرة حد الشباك لسبع اشخاص الليلة.
عندكن مجلات فاضية؟
ما عندك مانع اجي لعندك؟
معي كتير .
ما بعتقد بيجي قدي .
بدي ابعت هيدي العلبة الصغيرة بالبريد البري او البحري عاليابان.
مقعد عالتراس إذا بتريد .
بدي مقعد عالشمال .
هالمدينة فيا كتير خضار .
صفر تلاتة تلاتة تمانة واحد اربعة تلاتة اربعة خمسة.
الهيئة في مجال للتحسين .
بلبس؟
الشيانتي، إذا بتريد .
كانت مسرعة .
بدي عصير غريبفروت .
وين الطابق لتحت الأرض؟
فيك تقصرلي الاجرين إذا بتريد؟
اديه سعر الغرفة لتلاتة بلا دوش ؟
معك مستر تاناكا . بغرفة تناعش صفر تسعة . بدي طقم مناشف للحمام نضاف إذا بتريد .
عندك منو بقياس اضغر؟
إذا بتريد صرصر سنانك شوي شوي .
من وين فيي جيب اسبيرين؟
في دفع عاللغي عنا.
فيك تجبلنا بطاقتين لالتا؟
هيدا اخر شي؟
حقو ستين دولار و اربعين سنت .
فيي شوف اللائحة إذا بتريد؟
عطيني ترخيص لاسبوع إذا بتريد.
اديه وزن الشناط؟
مش هيدا للقلتو قبل .
وين بلاقي تلفون عام؟
جولة غطس إذا بتريد .
هيدا زميلي .
ايه فاتحين كل الليل .
شو نوع البنزين هونيك؟ بريميوم، عادي، نقي؟
بدي رحب فيكن كلكن بالاجتماع السنوي الثالث لسنة ألف تسعمية واحد وتسعين.
مين الممثلين؟
اديه بكلف كلو سوا؟
اسمي اليزابيث.
في شي محل حلو فينا نشوفو ب تلت ساعات؟
وين استلام الشنط لطيران يونايتد تمانة صفر واحد؟
فيك تعمل شهادة للسرقة؟
ايمتى بدك تلتقى؟
هيدا واحد .
المغسلة مسكرة .
جينا عأميركا من اليابان مبارح .
عندي عوارض رشح.
وين رقم المقعد؟
بالمناسبة، عندك تأمين سفر لهالرحلة؟
مخطط ابقى خمس ايام .
وين محل التاكس فري؟
كان معي تكت طيارة بالشنطة .
بعتقد رح روح نام .
من هون شوي واسع .
إذا بتريد خليني فكر للحظة .
في شي بار قريب روح اشرب كاس فيه؟
رح اوصل بعد خمس دقايق .
اديه الا بأميركا؟
بدي زر كبس .
في حظر تجول؟
اللون منيح، بس القياس غلط .
بسكوت ياباني .
فيي لاقي مقاعد بأول صف هلق، او بدي انطر للعرض التاني؟
اوك، بهالحالة بعتقد لازم جرب غير شركة .
هالسن بيوجعني .
بعد واحد، إذا بتريد .
شو بتلبس لما تحضر جنازة؟
لما الضو الاحمر يضوي، كباس الكبسة .
صفرين تلاتة. الخطوط الجوية اليابانية.
اديه عالساعة؟
مسكر التنين، بس غير ايام اوك. بعتقد بيفتح من التسعة للخمسة.
انت محظوظ، استاذ سوزوكي .
عندي وجع قوي بضهري .
ايل مشوي مع صوص عوج كاسة رز.
شو بتقترح مشروب الكول خفيف؟
حطيت باسبوري بالغلط بشي محل .
رح نحضرلك طاولة لكن استاذ كيمورا .
بدي سيارة لعبة .
هيدا كتير حلو .
اديه بتاخد كلا؟
لازم اوقف بالصف هون؟
المفتاح الرئيسي إذا بتريد .
انبسطت حكيت معك .
فيي اسشتري تكت عالبوابة؟
قال "خلينا نحتفل " و اخدني عبار . قال انو لازم يعمل اتصال و راح وما رجع تركني ادفع فاتورة كبيرة .
حاسس هيك من مبارح باليل .
قطعت الاربعة .
اليابان بلد سريع .
إذا بتريد نطور لنفتش عليه .
عندي هيدا .
عندي طفح جلدي. اي احسن دوا؟
بتعتقد بكنك بكرا حتنعمل جوا؟
ايه . بعرف شوي . انت برحلة؟
اسمي يوكو ياماوكاا. فيك إذا بتريد تغيرلي حجز الرحلة؟
بدي شوف كوميدي بيحكي عن حياة العيلة .
شاي او قهوة؟
عمبعمل الليسونس، بس نص دوام .
اديه حق الغالون؟
باسبوري و الكردت كارد بشنطتي .
شو اختصاص هالمطعم؟
احلام سعيدة .
خلقت ببلدة بتبعد حوالي مية كيلو من هون .
الأحسن تبقى بغرفتك بالأوتيل لكم يوم .
بدي شي ليصح وجع الراس .
هيدي قياسي .
هالغرفة كتير شوب .
متأكد؟
ايه، هيدي نوعيتا احسن . هيدا معمول من الكشمير .
الحاجات اليومية .
وقعت كاميرتي عارض قاسية .
فيك تفرجيني شي تاني؟
معي بس خمسين دولار .
في شي ما بتاكلو؟
وقعت ملعقة .
الجحز عالسبعة . باسم مانوو .
شكرا الك . بكون مبسوط .
اي شي منيح .
بدي مقاعد مش غالية اذا في مجال .
منيو، إذا بتريد .
وين المترو؟
فهمت. و وين بلاقي الباص؟
خلينا ننطر مساعدة .
اسما مس غريغسون، صح؟
ما رح تشرب فنجان شاي؟
وين فيي العب تنس؟
فيك تقلي وين لقيت القنصلية اليابانية؟
فيك تفرجيني هيديك الساعة؟
انا مهتم بالطبخ هلق .
شو هالمفاجئة شوفك بالمكتبة .
عندك راكيتات للاجار؟
الاشيا بتعتمد عوين متخرج .
اوه. ايه غلطتي . بعتذر.
في دكتور بالأوتيل او حدا منحكيه؟
بدي شي خفيف.
تكتين درجة تانية روحة عأدينبرا، إذا بتريد .
ايه، رح يجي .
بدي خريطة لخطوط المترو، إذا بتريد .
انا بفيق مأخر الاحد .
دايما بيشتري من شارع بوند .
اكتر الأوقات بروح هايكنغ انا و اهلي باخر الأسبوع.
ماشي استاذ. امان حط هالفيلم ؟
هلق خود واحد مني .
كم يوم عطوكيو؟
ورقة انكليزي، إذا بتريد .
إذا بتريد شوف لوين رايح الباص قبل ما تطلع فيه .
تنين للبوفيه .
تعا لهون قبل ساعة، إذا بتريد .
بعتذر، كل شي محجوز بهالوقت .
في شي محل بيحطوا كنتري ميوزك؟
بدي افقد غراضي الغالية .
كان لازم ابعتن ببريد الطيارة .
ايه، عنا واحد بطل عالمحيط .
في بعد شي صوف؟
لون السيارة كان أصفر .
شو الافلام المعروضة هلق؟
اكتر شي بشتقلو الربيع الشوب .
منيح، شكرا .
اديه عالصفحة؟
ايه، هيدا منيح . منشوفك عالستة و نص .
اكيد في استاذ. بتحب تشوف هالبروشور؟
ايه . هون غرفة تنين تلاتة اربعة. مرتي كتير مريضة.
عندك قشاط بيلبق؟
كم مرة بالشهر بتلعب بيسبول؟
بعتذر، بس كل ما نظرتنا ما بتلتقي، ما فيي جدد العقد .
صباح الخير استاذ كاميرون . كيفك؟
اسمي اكيو يمادا و رقم الرحلة جيه إيه إل صفر تنين ستة عطوكيو .
إذا بتريد عطيني قنينة كولونيا .
فيي اخد ورقة استرداد الضريبة؟
فيك تبرم عاليمين؟
اوك . كبوس تسعة صفر صفر واحد، بعدين رمز البلد، بعدين رقم التلفون .
إذا بتريد فرجيني عهالخريطة .
عندك غرفة لاربع اشخاص؟
فيي اخد كولا دايت؟
بلا سكر . بس كريما .
اليوم الصبح، استاذ كواكامي عمبزور الزبون .
كيف بوصل لهونيك؟ فيك تدلني عهالخريطة ؟
بس انت زارع خضرة هون .
فيي اعمل طلبية؟
اريزونا متل حمام البخار.
إذا بتريد عطيني كباية مي .
اكيد، فيك . بس في كلفة للتوصيل خمسين دولار .
قريب من هون؟
فيي اخد مقبلات، إذا بتريد؟
كانت كزدورة حلوة . شكرا الك .
بتغيرلي الدولاب، إذا بتريد ؟
هيدي مية و عشرين دولار؟ بعتقد انا كتير غالية. بتعملو خصم؟
عندك نبيت سوتيرن؟
بدي كمان طابعين لبريد عاليابان .
إذا بتريد فرجيني باسبورك و ورقة الهجرة .
عن اذنك فيي امرق؟
شو بتبيعو عالطابق التاني؟
سيارتي مش موجودة بكرا .
هالمي دافية؟
مجموع السكان باليابان حوالي مية و تلاتين مليون.
فيي اخد شيكي؟
ايه . بأسرع وقت . هيدا بخصوص شي طارئ.
فيك تكفل النوعية؟
قفلت عحالي . فيي اخد نسخة تانية عن المفتاح، إذا بتريد؟
بدي استاجر خيمة للشمس .
وين مكتب السواح؟
كيف فيي اعمل اتصال عاليابان؟
ايه، و بدي اقلب الكلفة .
عندي شنطتين تشيك إن .
هو عخط تاني .
كتير شوب هون، و كتير عتم .
مين كان الفنان؟
خليني عرف عن حالي، اسمي غورو يامادا .
عن اذنك . وقعت سكينتي . فيك تجبلي غيرا؟
محفظة فيا مية دولار و بطاقتين كردت .
المي كتير سخنة .
وين بوب؟
كم اوقية؟
اوه لا . كان لازم نلبس كرمال المسرح .
في باص؟
اديه نسبة التحويل؟
معي شنطتين تياب، و شنطة بدلة.
الشراشف وسخين .
ياي ! ببعد عن شغلي شوي .
كم شنطة بدك تشيك؟
كل شي في يكون غالي باليابان اليوم، بس صحون توفو مش عاطلين بمعاييرنا . اذا بالمقابل بتزور مطاعم يابانية لتجرب المطبخ الكيوتي، لازم تحضر حالك تدفع متين دولار حق كابيتا.
بصوت أعلى إذا بتريد .
هلق، وين شنطتي؟ اوه، هياها.
اديه كان في مصاري بجزدانك؟
عنجد ما بعرف . فيك تقيسني إذا بتريد؟
ما تنسى تجيب بسبورك معك .
هيدا كل شي معك؟
اكيد. رح رتب اتصال لالك عالخمسة الصبح عالزبط بكرا الصبح.
فيي شوف مخطط المقاعد تعول المسرح؟
بعتذر . مطلوب تدفع قبل تسعة و تسعين يوم.
عندك رزنامة الايفنتس ؟
انت هون .
عطيني رول فيلم ستاعشر ميلي مع قدرة صوت .
فهمني غلط .
كان كتير مشعول هالفترة . اكيد نسي .
ايه . بس اديه؟
فيك تنطر هون لحظة؟ رح شفلك .
فنجان قهوة إذا بتريد .
هي اول مرة بصير معك؟
مش من المحتمل.
منعيطلك لما الهمبرغر المشوي عالفحم تبعك بيخلص .
فيك تبعت هالباكيدج ببريد الكتب؟
بطني بتوجعني بعد الاكل .
حطلي كريم عشعري إذا بتريد .
وين ساحات التنس؟
فتاح بعد فتحة، إذا بتريد .
بتعرف اي شي عن شنطتي؟
انا من اميركا .
هيدا قياسي؟
عندي ربو .
للأسف ما عندي حجز، بس عندك طاولة فاضية؟
لا استاذ، بعتذر نحن مفولين.
سؤال حلو . كنت رح اشرح هالشي .
عندي وجع خفقان بدينتي .
بدي اخدا .
عاملين حفلة ضغيرة ببيتنا الأسبوع الجاي . فيك تجي انت و مرتك.
ركاب الترانزيت، إذا بتريدعملوا كرت ترانزيت . متوقع نغادر عالخمسة و تلت . إذا بتريد انتبهوا للاعلان.
بدي احجز وقت لنبلش لعب الغولف، لعشر اشخاص بكرا .
بتنصحني بهيك محل؟
اوه، بسكوت مملح. و فيي زيدا عالحساب؟
اديه الساعة هلق بلندن؟
كيف؟
مش لازم اكل اكل فيو سكر .
انا بعتقد هوي ببسبورك . فيك تشوفو، إذا بتريد .
واو . هالمحل حلو .
اديه شرج؟
انا طالب سنة أولى جديد . ما بعرف سجل . فيك تساعدني إذا بتريد؟
يمكن عندو جلطة هوا .
عندك تكتس مبيوعين لنهار العرض.
رح حولك عند حدا بيحكي انكليزي .
عنجد؟
بعتذر عمبزعجك بس إذا بتريد ساعدني .
بدي ارجع عغراند اوتيل .
قررت؟
بدي حول عالخطوط البريطانية تلاتة تسعة تسعة .
مذكر صفات الحرامي؟
باي أوتيل نازل؟
اي ساعة ببلش؟
اتنشلت محفظتي.
بتمنى شوفك بهالوقت السنة الجاي .
في اصابة . إذا بتريد تعا بسرعة .
لازم انزل . هيدي الطيارة الغلط .
ايمتى ابكر شي فيه ينعمل؟
انا ليروي .
الو . معك لاماشيتا عميحكي. بدي احكي مع استاذ سميث .
عندك سيارة اكل عالترين؟
انسرقت شنطة الايد تبعيتي .
عندك غرفة فاضية للليلتين الجايين؟
بدك تأمين؟
فيك تطلبلي اياه؟
عندك مجلة يابانية؟
عندك واحد نضيف؟
وين فينا نروح نركب امواج؟
اوك .
اي ساعة برجع بدقلك؟
بتقدمو اكل هون؟
طون مع واسابي إذا بتريد .
اوك . رح اخدو . فيك تلفو هدية، إذا بتريد ؟
وين غرفة الرجال؟
بدي فلتر .
اذا بدك، فينا نرتاح هون .
ما فيك تهرب.
فينا ناخد طاولة عالتراس؟
ضيعت مسار بريد مسجل .
فيك تنتبهلي عغراضي الغالية هون؟
إذا بتريد خبرني بس نوصل عشارع هدسون .
اي محلك المفضل؟
إذا بتريد دقلي عالأوتيل بس تلاقيه .
عندك ساعات للجيبة؟
ما فيك تغير شغلك بسهولة .
باكل هيدا مع الصوص؟
شو المحطة الجاي؟
بدي حماية ضد البرد برحلة الجبل؟
مين رح ياخد القرار النهائي؟
كنت عمفكر باول اسبوع من شباط. بعد بدي شوف الحجوزات .
اوك . بس مش عالمدرجات . كتير شوب اليوم .
كانوا كمان الكردت كاردس تبعولي بالمحفظة .
معو سلاح.
في كذا كلب . صح؟
بدي شوف فيلم جديد .
بدي حلق .
مش لازم اكل اكل فيو ملح.
اي وقت بيجي التاني؟
نزال هون . و نقول عالباص رقم ستة .
لازم لحق طيارة العشرة الصبح.
عندي مخططات .
بعدني حاسس حاستفرغ .
فيك تحولني عند شخص بيحكي ياباني؟
بدي طقم شطرنج.
ما بدي شي ضخم .
عأوتيل الكونتننتل إذا بتريد .
مع شوية خردل إذا بتريد .
في فليب شارت بقاعة الاجتماع؟
كنت بفضل غرفة ورا. بكونوا اروق اجمالا .
الحساب إذا بتريد .
بدي اروق غرفة عنكن .
اديه الفطر الطازة؟
بتبيعوا غراض معفاة من الجمارك عالطيارة؟
بدي اخد باسبوري من صندوق الامانات .
الحساب، إذا بتريد. بتاخدو فيزا؟
اليوم رايح شوف كيف هيي تشايناتاون .
بخمسمية و خمسة .
فيك تشتري البطاقات من مكتب بيع التذاكر بالمسرح .
عن اذنك، بس وين الحمام، إذا بتريد؟
اي جهة الشمال؟
مفتاح حداعش خمسة و اربعين إذا بتريد .
شايف التمثال بهيداك المبنى؟
فيي اخد مي؟
ايه مأكد. كتير طيب أكلت كتير . انبسطت بالعشا.
شكرا الك . فيك تفرجيني صنادل ستة و نص دي؟
إذا بتريد عطيه اسعافات اولية .
في مراية؟
وين بوابة اربعة و عشرين؟
خود حبتين بالنهار .
ما معي كاش بكفي، فا حادفع بكريدت كارد .
ضلك جرب .
تنين صفر تنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي اخد هالشنطة معي عالطيارة، إذا بتريد .
فيني احط شناطي ورا ؟
وين بشتري بطاقة للباص؟
بدك تروح معنا؟
فيك تزيد جبنة تشيدر؟
لكن، إذا بتريد عبي هالطلب و امضيه .
بدي طوابع خمسة و خمستاعشر سنت و و عشرين طابع بريد و إذا بتريد .
اديه بدا عأوتيل هيلتون؟
شوي .
مخطط روح شوف معالم المدينة لنص نهار اليوم الظهر.
اديه كلن سوا؟
غرفة هادية، إذا بتريد .
عمدق بس لاتشكرك عمساعدتك خلال رحلتي عاميركا .
بدي اقلع سناني.
عنا خمستاعشر يوم عطل رسمية .
بدي علبة ادوات تجميل .
انا مأكد دفعتو في مكتب الاستقبال .
اديه لازم اترك تبس.
انا العاملة . بحاجة لشي؟
شو سعر علبة الدخان هيدي؟
وين فيي احضر ذا فنتوم اوف ذا اوبرا؟
بدي اشتري سوفنيرز لولادي . فيك تنصحني؟
بتحب الشغل هون؟
لا، هون تلاتة سبعة تسعة تلاتة تمانة اربعة سبعة تنين، للأسف الرقم لمعك غلط .
ابطء إذا بتريد .
اديه معدل كلفة الفاكس الدولية كل شهر عندكن؟
فيي اخد مفتاح غرفتي؟
عن اذنك . فيم تقلي اي ترين بروح عشارع ويلر؟
فيك تقترح اوتيل نضيف و مش غالي؟
يمكن هيدا سميك شوي . عندك شي ارفع؟
فيي ردو اذا ما زبط؟
بدك تبعتن بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
خدني عشارع كينج.
عندكن محلات فاضية الليلة؟
بعتقد محطة الباص هون. صح؟
للأسف ما عنا، يا استاذ .
إذا بتريد احكي عالبطيء . ما بفهم منيح.
فيي جرب هيدا؟
مقلي عالميلتين إذا بتريد .
شو رأيك تروح معي نشرب قهوة؟
بدي بيرا . شو عندكن انواع؟
شو . ما عطوك فرشاية سنان ببلاش؟
بدي تلات لفات لفيلم ملون ستة وتلاتين صورة.
في باصات شغالين؟
اوه. هيدا عالي شوي . في عندك شي ارخص؟
عن اذنك، سألنا تلت مرا ت عن مشروبنا .
اديه عبرج اندن؟
اوك، هيدا واضح. إذا بتريد تنيناتكن عطوني دفاتر السواقة و التسجيل . وانت يا ابني، للاسف رح نعملك تحليل النفس.
بتقترح محلات فيي روح و ارجع بنفس النهار؟
تقيل .
هالشارع غير لرحناه مبارح . هيدي طريق مختصرة؟
كيف بتكتبا؟
مش ضروري. بعتقد تعلموا يتعايشوا بعد سنين كتير من التحدي.
بالمناسبة، محلات الأقسام المتعددة بيقبلوا شيكات سياحية؟
ايه اكيد . شو نوع بطاقتك و تاريخ الانتهاء؟
بدي مرتبان مربى .
فيي استأجرترس للغطس بهالمحل؟
بتنتبهلي لشنطي؟
فيك تجرب اوتيل اتش اواوتيل سي .
ايمتى بتعلى البرداية؟
كيف حابب شعرك؟
عمبلش مع رولينغ ستونز.
ايه، ببلش بسلطة قريدس .
انسرق بسبوري مع سبعين دولار .
شو هالمبنى الغريب؟
عندكن مسبح بهالاوتيل؟
إذا بتريد دقلي بكرا الصبح عالستة رقم الغرفة اربعمية و عشرين.
فيي ادفع بالين؟
للأسف ما منرد. فيك تبدلو بشي تاني بس.
وين الجامعة؟
كانت لابسة كنزة نص كم و تنورة .
انا من اميركا .
هيدا مطعم دالاس .
إذا بتريد وقت لبدك حكينا .
فيك تبعتو عاليابان اذا طلبتو هلق؟
فيي اخد حبش عخبز راي، و بدي زيادة مايونيز إذا بتريد.
لكم يوم بيبقوا هالبطاقات؟
بدك تاكل برا معي؟
نسرقت محفظتي و بسبوري.
بكون جاهز بعد بكرا المسا .
عندك خطط؟
في تدفئة؟
وين المسرح؟
قصيت اصبعي .
بتاخد مية دولار لهيدا؟
مصنوع من القطن؟
واو. ما كنت عارف بدا عالقليلة شهر لاخد كريدت كارد .
فيي شيل غراضي من صندوق الامانات تبعي؟
بدي غير الجدول تبعي .
لا ما ضروري تعمل هيك. بس كبوس عزر التصوير، إذا بتريد.
ضربني بوكس.
ايمتى بتخلص الجولة؟
مي الدوا تبعي .
ميامي .
دوري؟
شو فيي شوف فهيديك الجولة؟
من وين فيي اشتري غراض من التراث؟
حقو ستة دولار . حتاخدو؟
ايه في كاس واحد بالأقل .
وين اقرب حمام هون، إذا بتريد؟
هول انواع مختلفة .
نزل سعرو.
باي .
اديه عالنهار؟
بدي اعمل شيك اوت إذا بتريد .
فيكن تطلعولي الترويقة لفوق؟
فينا نتسلق الجبل مع عدة خفيفة؟
فيي اخد مي؟
رح نحاول جهدنا نتوصل لخلاصة بهالموضوع الاجتماع الجاي .
في ادوات تجميل عاول طابق؟
هالباص بيوقف حد الأوتيل؟
اكتر من علبة بالنهار.
هيدا اكتر من ميزانيتي .
فيي اخد دخان؟
بدي حكيم يجي عغرفتي إذا بتريد .
عذريني اذا غلطان، بس مش انت ريبيكا اندرسوزن؟
بدي سي دي .
انا نازل بالحيات. إذا بتريد بعتو شناطي عالأوتيل تبعي بأقرب وقت.
لو سمحت خللي عندك الشنط ديه لحد خمسة العصر، ممكن اخد شيك.
تكت رجعة، إذا بتريد .
مسار رقم خمسة هونيك .
بدي كنزة كم طويل .
في بنك بعد تقاطعين لقدام.
رح نتأخر ساعة .
وين فيي اتفقد الزيت؟
إذا بتريد بعات هيدي توصيل خاص.
معك غرفة تلاتة اربعة خمسة بدي خدمة الغرف، إذا بتريد .
عقدي بالزبط.
فيي اخد معي هيدي عالطيارة؟
فينا ناخد طاولة لخمس اشخاص؟
عندك مقاعد درجة عادي عرحلة عطوكيو بتلاتاعش تشرين اول، إذا بتريد؟
ما بتفهم انكليزي بالمرة .
روحة . او روحة رجعة؟
بدي لحمة السيرلوين مع بطاطا مقلية .
لحم عجل مقطع مبهر مع حار .
هاللون كتير دارج هالسنة .
انا عامل دايت .
في ديسكوتيك بالبلدة؟
وين مكتب الشيك ان تبع الخطوط اي بي سي؟
هونيك .
مسا الخير استاذ . كيف فيي ساعدك؟
عميرعاني هون .
إذا بتريد عطيني الباقي فراطة .
فينا نعطيك محل باربعة و عشرين اذار .
اها. كم محطة في من هون لمحطة ساوث؟
بدي غير حجزي ل ج ل صفر صفر واحد ب تلاتة كانون التاني .
إذا بتريد قباض بتشك السفر .
سندويش لحمة عخبز راي، و عصير ليمون كبيرة إذا بتريد .
فيي رجع هيدا؟
الو . معك تسوميو سوزوكي. فيي احكي مع جون اندرسون، إذا بتريد؟
استاذ تسونيو سوزوكي إذا بتريد فيك تعبي كارت التسجيل؟ اي نوع غرفة بتحب؟
مزبوط. إذا بتريد حط رقم تلفونك كمان .
بسبوري بيخلص بعد اسبوعين .
هالجلد كتير حساس و بينخزق بسهولة فا لازم تنتبه .
مبروك سمعت جاييك بيبي .
اديه رقم التنظيفات؟
ضو الفريم ما عميشتغل .
سيدات و انسات، عمنعمل التحضيرات الأخيرة لننطلق عالوقت، و رح نفل بعد دقايق .
في مسلك اكسبريس؟
فيك تهتم فيا من التسعة الصبح لحوالي التلاتة؟
انت ايرلندي؟
انا بقترح شي عقد .
إذا بتريد عمول شهادة طبية و فاتورة للتأمين .
فيك تجيبو عالتسعة؟
هوي عالتنزيلات هلق؟
ليه ما فينا نفوت عقصر باكينغهام اليوم؟
اديه بريد الجو عاليابان؟
إذا بتريد خبرني بعد مرة .
بتمنى لو كنت انت .
بحب الفوانه كتير ما عدا التين .
فيي فوت؟
مش بعيد؟
بتمنى ارجع عاليابان و اخد مركز منيح بواحد من البنوك المهمة .
إذا بتريد فتاح هيدا .
وين اقرب محل ببيع غراض للرياضة؟
بدي الورقة ممضية من المدير إذا بتريد .
بدي اوصل تقريبا من الضهر للساعة تنتين علوس انجلوس .
فيي شوف كتيب لرحلات لمعالم المدينة؟
مية وسبعين جنيه عالشخص كله سوا.
خدني عأوتيل الفور سيزونز إذا بتريد .
قفلت عحالي. فيك تفتحلي بابي إذا بتريد.
فيي اجي عالعشرة الاربعا؟
عندك نفس الشي غير لون؟
وين انسرقتي . بتعرفي اذا البنت قاومت ممكن تكون اخطر.
إذا بتريد عطيني اسعافات اولية.
ما فيك تاخد الشنط معك .
هيدا بيعتمد عالعجقة، بتعرف. المسا بتكون قوية .
بدي اعزمك عبيتي الأحد الجاي .
فيي اخد دواي هون؟
انا بحكي بس ياباني .
منفتح عالساعة عشرة و منسكر عالستة .
بدنا نفتح حساب توفير مشترك انا و مرتي.
منطلب منك إذا بتريد تلبس كرافات .
قص و غسيل إذا بتريد .
ما مصدق انو انك صرت اربعين .
لازم غير الباصات لأوصل لهونيك؟
مين اخر واحد بالصف؟
اي جولة احسن شي لشوف الأماكن المعروفة ؟
بعتذر استاذ شيمادا، استاذ راسل برا .
وين مخرح الطوارئ؟
فيك تعيد هيدا إذا بتريد؟
بتخلص بعد بكرا الصبح .
الباص عبوسطن بفل عالتسعة و نص؟
خليني اهتم بشناطك.
عندك شوربة بصل؟
انا بعرف كيف حاسس .
اي ساعة بسكر المتحف؟
الشوفير اخد مني كتير . شو بعمل؟
هالمنطقة امنة للنسوان؟
خلينا نحكي عن المشاكل الخاصة .
في عاملة بتحكي ياباني؟
كل البطاقات نباعوا .
كل الناس بتضحك بنفس اللغة .
ايه، حجزت بشركة سياحة ايه بي سي .
بدنا نلعب ساعة عالعشرة بكرا الصبح .
فيك تنطر هون شوي؟
كم شنطة فيي طلع عالطيارة؟
عنا كتير تلج هون .
في كمان كتير انواع من الرامن السريع . الرامن لبالكباية بيتحضر بعد تلت دقايق من ما تزيد مي مغلية .
إذا بتريد غسل هيدا .
اديه اجار النقال بتكون؟
اي منتج اكتر شي ساهم بزيادة المبيعات السنة الماضية؟
تنين كبار و ولد إذا بتريد . بالمناسبة، شو يعني هيدي بي جيه خمستعش؟
خبص بالضربة.
بكون ممنون اذا فيك تقلي وين لازم انزل .
فيي اشتري حبوب معدة هون بلا وصفة؟
شكلو حدا اخد شنطي .
عبيت تنكة .
لا يا استاذ . بعد الظهر اليوم كلو محجوز. بس بكرا اوك .
حط الشنط بصندوق السيارة، إذا بتريد .
رح اسأل البواب عن الأجار المزبوط .
ايه، رح يكون فيه دليل بيحكي ياباني .
وين لازم انزل لروح عمسبح لاغونا ؟
اديه الك عمتتتعلم انكليزي؟
كيف بركب هالفلاش؟
مرة تانية انبسطت شفتك. شكرا الك عالعزيمة .
عظيم. طلاع بسيارتي . رح اخدك عاحسن حكيم نسائي بالبلد.
رح البس هيدا، فا إذا بتريد لفلي هيدا .
عن اذنك؟ ، فيي غير محلي؟
بدي دوا للرشح، إذا بتريد .
وين مكتب الرحلات الغير مباشرة؟
عندك قياس اكبر؟
بدي بريق نبيت ابيض .
وين فيي اشتريه؟
رح اخد تلاتة من هيدا .
رح تشيكني قبل ما نغوص بالبحر؟
رحلة ديريكت؟
مين قال؟
بدي شغل دليل بيحكي ياباني .
بتاخد كرت اي بي سي؟
ما بتذكر وين تركتو.
انا عنجد بعتذر.
عمبسعل بلغم .
اشتقت شوف اشيا مكتوبة بالياباني .
عاملين حفلة الجمعة بالليل . ليه ما بتجي معنا؟
لازم ننطر نص ساعة عالقليلة .
اوك، غرفتك تسعمية و تماني مس، هيدا مفتاحك .
بدي ضو، إذا بتريد .
لقيت غلط هون بالبيت . فيك تبدلو؟
كتير مهم انو فينا نستعمل المواد الأولية لبدنا ياهن للمشروع .
ما بتذكر وين .
عندي وجع خفيف .
اديه صالحة هالفيزا؟
لازم ابعت هالبدلة عالتنضيف.
ما حبيت هالغرفة.
ايه. هيدا مفتاح غرفتي .
عن اذنك ضابط؟
هالترين بروح دغري عأدينبرا؟
تكتين روحة رجعة درجة أولى عبوسطن، إذا بتريد .
هيدا ضمن حدود التاكس فري؟
فيي اخد مخدة تانية؟
اذا ممكن . طاولة حد الشباك إذا بتريد .
قلي القوانين .
بدي وحدة حمرا .
هالمنطقة امنة؟
ضهرلي مجوهراتي إذا بتريد .
فيك تكتبلي التشخيص؟
انسرقت من شنطة ايدي حد الأوتيل هون .
انا بدفع .
مأكد هالحسابات مزبوطة. رجاع تأكد إذا بتريد .
ألأمواج عالية اليوم .
ما قادر دوق شي .
بدي اعمل جولة بالمكسيك لأسبوع .
بعدو ما انتقل .
في مجال اخد الوجبة بعد ما نام؟
اي ساعة الترويقة؟
بتجي مع صفحة تعليمات؟
إذا بتريد كتوب عهيدا .
فيك تشتري بطاقة بروقة الف ين من هالمكنة.
عن اذنك في تلفون هون؟
فيي اقعد حدك؟
مني مأكد . يمكن هالمسا .
عبيت تنكة . اديه عجقة الرحلات؟
انا مريض. فيك تعطيني شي إذا بتريد؟
اديه اجار البريد عهالصورة؟
بزنس .
بدي اشتري سوفينيرات . في شي محل منيح قريب؟
في واحد غريب وقعني .
منساعد المستعملين ياخدو اقصى ما فيهن من المنتج لبيشتروه .
فييي اخد تنين هامبرغر؟
لأي ساعة بيفتح؟
من وين فيي اخد كتيب؟
فيك تقبض هول التلاتمية دولار بشيكات السفر، إذا بتريد؟
كيف بلاقي المبنى لفيه المكتب تبعكن؟
عندك سيارات السواقة عاليمين؟
بدي هدية لابني .
رح أمنو بخمسين جنيه، إذا بتريد .
هوي برا هلق .
مايومي، فيك إذا بتريد تعبي هالورقة مع امضاءك إذا بتريد؟
بتلاقيه بأخر اللوبي.
انا كان الي علاقة بتطوير المنتجات الجديدة .
لازم تحطني عرحلة طيران تاني .
اديه هيدا مع الضريبة؟
كيف شكلو؟
شكرا. بقدر هالشي . بتعرف انا مهتم بالمسلسلات الأسترالية.
عميتحرش فيي.
والله؟ احسن تاخد تاكسي و و تقلو عالخط الرمادي لنهاية المدينة. بتاخد اكتر من اربعين دقيقة مشي.
بروح عمحل التجميل مرة كل تلت شهور .
بدي غرفة تانية .
بعد اديه بتقدمو العشا؟
مش هيدا تسعة صفر تمانة واحد سبعة تنين ستة. بعتذر يمكن طلبت الرقم الغلط .
عندك شي للأكل؟
عادة بضهر من البيت عالمدرسة عالتمانة .
هلق فهمت الفكرة .
شو خاصية الموسم؟
اديه بعيد مرفأ فيشيرمن؟
بدي ارجع عالبيت هلق و اخد رياحة منيحة .
وين اقرب سوبرماركت؟
لنفترض سقت البنز بعد حوالي الف ميل و رجعت حاولت بيعك ياها . كم دولار باخد؟
حطيت تلزيقة "محجوز" عالتكت تبعك .
في منحدر للمبتدئين؟
بفرق شعري من هون .
بتقترح شي خطة احسن؟
اي بريد لالي؟
هالرحلة رح تنطلق عالوقت؟
طلبت تنين كولا من خمسين دقيقة . كيف جايي؟
فيي رد هيدي؟
هيدا واحد الك استاذ .
ما عندي شنط للتشيك ان .
بعتقد انك رايح بالجهة الغلط .
عن اذنك، فيك تقترحلي اوتيل تاني؟
شايف المطعم هونيك؟
كنت حابب، بس هلق انا كتير مشغول .
رح اعطيك ياه لالك لكن بميتين و تلاتين دولار .
بدي اكوي هالبدلة .
اديه حيكون كلفة هيدا ؟
فيك تعمل مناوبات؟
شو هالنهار الحلو . عادة عندكن ايام صافية بهالوقت من السنة؟
بدي استاجر مزالج .
اكيد، خود وقتك .
شو حلو . بسمع انو بلد حلو .
اديه الأجار؟
انا هون بمهمة اعلامية .
وين منجبلك شنطك بس نلاقيهن؟
مسألة عادات . باليابان، كان في معايير اخلاقية انو الصبي ممنوع حتى يقعد مع البنت بعد عمر السبع سنين .
تلاتعشر دولار و ستة و اربعين سنت، مع الضريبة . حتدفع او بشرجا؟
إذا بتريد جرب بعدين.
بتتوقع اي لغي؟
إذا بتريد قلي وين مقعدي .
عندك افلام صيفية؟
عن اذنك. فيك تاخدلنا صورة؟
ايه. إذا بتريد فرجيني قمصان .
ايه. بحب اكتر شي السباحة .
مين النحات؟
منيح هالفستان عليي؟
اديه بدا وقت لنروح لهونيك بالليموزين؟
بتاخد عشرين دقيقة لنوصل عالمحطة .
كانت اقامتي حلوة . شكرا .
فرجيني القميص لبالواجهة .
ايمتى الترين الجاي عواشنطن دي سي؟
مرقنا بنفس التجربة بالماضي .
هيدا التكت تبعي .
هاي. شو بقدر جبلك؟
اديه بدو ليوصل عاليابان ببريد الجو؟
فيك تشفلي ياه؟
كتير ضيق .
فيي اخد فاتورة ؟
بدي ضل تحت المية دولار .
فينا نشوف بمحلات السوق الحرة؟
الطوال دارجين هلق .
بدي خلي شنطي للساعة تلاتة.
اديه بعيد البحر؟
بدي عدة اسعافات اولية .
إذا بتريد عطيني الرقم لبطلبو للطوارئ.
في باصات لقاعة غيلد؟
كيفك؟ انا هيروكو سوزوكي. شو الاسم؟
بتحب كمان الأكل الياباني اكتر شي؟
إذا بتريد سجل هالرسالة .
وين اقرب محل خضرا؟
رح ارجع عاليابان الشهر الجاي .
ايه . تمانين جنيه بالليلة، زائد الضريبة .
هالمنيو تبعيتك . الويتر تبعيتك رح تجي هلق . صحتين .
بدي احكي استاذ غوجو بغرفة تلاتمية و ستة.
وين مدخل المترو؟
فيي اخد خريطة السابواي؟
كان مشوش.
في شي بنك بهالمحطة؟
ما لابقلي.
بدي فودكا .
بدي انزل من السيارة بسان فرانسيسكو.
فيك تقلو هوي يتلفنلي لمل يرجع؟
عمبمزح. صراحة بدي اشتري صباط جديد . عن اذنك، وين قسم الاحذية النسواني؟
ما جبتلي السلطة، للأسف.
في كتير سواقة؟
بدي ياهن قبل الجمعة .
ايه . بس لحظة إذا بتريد .
بعطلة .
ساعتك مزبوطة؟
مين المدير؟
بقلبو بهارات؟
اديه صرفت كلو سوا؟
فيك إذا بتريد تشرحلي عن هول المفاتيح؟
بعقد. رح تحكي انكليزي او ياباني؟
في مجال نحط هالفيلم؟
معي خمس علب دخان .
إذا بتريد قلي اي قياس احسن شي عليي .
فيك تبدلي هيدا بواحد جديد؟
عن اذنك . للأسف ضعت . فيك تدلني عالطريق للمحطة؟
اديه كبر اليابان؟
لا، ما معي كتير وقت. بس ترتيب.
من سان فرنسيسكو لناريتا .
في شي دكتور بيحكي ياباني؟
فيي اخد بريق شاي؟
فيي روح لهونيك بالتاكسي؟
شخصين .
النهر عرضو شي مية متر .
هيدا مش قياسي .
وين باخد شنطي؟
مش مرتاح. فيي رجع مقعدي؟
حلو لعب التنس بهالمكان الحلو .
بدي احجز غرفة اوتيل لليلة.
شايف الاشارة المكتوب عليا سابواي هونيك.
بتفتح اللأحد؟
فيك تعمل كارت تبديل؟
انا عنجد بعتذر .
ايمتى بيجهز هالفيلم؟
في شي ديسكو منيح قريب من هون؟
رح اخد واحد احمر و واحد ابيض .
بدي عدسة زاوية واسعة .
اوه. بس كم يوم . في كتير اشيا بدي شوفا، و ما بعتقد الوقت كافي .
اي خط عمنهاتن؟
اديه الوقت الفاصل بين اول مشهد و التاني؟
رحت عالضو الاحمر .
هالصبي ركض قدام سيارتي .
حداعش و خمس و اربعين دقيقة الصبح .
فيك تقلي عمطعم مشهور بين الشباب؟
سيارتو ماشية بأقصى سرعة .
فرجيني شنط رجالي .
فيك تقراه للتأكد؟
فيي اترك رسالة . عمدق لأكد موعدي مع السيد ابرت الأربعا الجاي عالحداعش الصبح .
بدي بلسم للشعر .
بدي ياهن بكرا .
بدي ياه قبل الخمسة المسا .
بس ما فينا نستعملن غير للدفاع عن حالنا .
بدي حكيم . فيك تعرفني عواحد؟
كيك الرز اكلة تقليدية باليابان .
شكرا عمساعدتك .
عندك شي عادي اكتر ؟
لازم كون عالمطار قبل العشرة و نص .
بدي اتعشى .
فيك تشرح شوي مرضك بالانكليزي؟
وجع الخفقان بروح عدينتي وعرقبتي .
مستحيل اعتذر .
طلبت وجبة نباتية .
في شي مطعم ياباني قريب؟
فيم تبعت تاكسي عالمدخل الرئيسي لمول وستمنستر؟
مطول بنيويورك؟
بدي ورقة برقية . إذا بتريد.
فيي اخد طوابع لسبع بريد عاليابان؟
هالباص لديزني لاند؟
اكيد، طلاع .
عنا بطاقات للسيارات العادية و السيارات الخضرا . اي بتفضل؟
ضيعت ساعتي .
مع مين مخطط تروح؟
وين رايح؟
استعمال الفلاش ممنوع .
كم مرة بغير الترين لأوصل لهونيك؟
بدي استأجر هالنوع من السيارة لتلت ساعات .
انبسطت اليوم بوقتي المسا . شكرا .
كيف بتستعمل هيدا بالطبخ؟
اديه هيداك مع الضريبة؟
عنجد؟ خليني شوف. اوه، بعتذر كتير انسة تاكانو . هيدا غلطنا . هيدي فاتورتك الجديدة، بتمضي هون، إذا بتريدي؟
بدي تقرير حادث.
ما بدي سبراي للشعر .
اكيد، رح حطن بصندوق السيارة.
اديه كلفة المناوبة؟
ايه، اكيد. رح تبقى لتلت ليالي؟
فيك تقيسني؟
فيك تلفلي ياه، إذا بتريد؟
رجع خمسة دولار، إذا بتريد .
اديه حقو؟
ما بعرف بالقياسات البريطانية .
عنجد حبيتو؟
إذا بتريد فرجيني العقد تبعك . مجموع الكلفة بيكون متين دولار .
فيي شوف كرت البوردينغ تبعك ؟
بدي غرفة لشخص .
طبة البانيو ما بتسكر منيح .
حط شنطك هون، بس بدك تشيك شنطة وحدة؟
عبالي نام شوي .
بس هدية رمزية لشكري و تقديري .
رح تعبي هالورقة؟
عن اي منصة بيمشي؟
فيي اخد معرضين لهالمسا؟
شو رأيك بهالموديل الباستيك؟
قريب عالمسرح؟
السعر عالفاتورة نفس السعر عالقطعة .
شو عندك ماركات؟
الكعب كتير عالي عليي .
احكي مع شركة تأمين إذا بتريد .
شو رأيك بخمسة؟ ما بدي كتير .
تركت كبوتي هون .
ما قادر فوت عغرفتي .
قصلي الطراف بعد الكيرلي، إذا بتريد .
المقعد مكسور .
بدي اشتري فيلم كوداك ريفيرسال ستة و تلاتين صورة.
وين اكبر محل اقسام بهالمنطقة؟
اسمك إذا بتريد؟
بدي دجاج إذا بتريد .
عندي مشكلة . لما كنت ماشي عالطريق، انسرقت محفظتي. وين محطة البوليس؟
إذا بتريد ما تدخن بهالوقت .
نحن هلق حد سيدني، طريق تنين و تلاتين.
بدي ابقى بعد .
هون منخدم حالنا بحالنا؟
اكيد. شو هوي؟
اديه الك بباريس؟
جيت لهون عالخطوط البريطانية رحلة رقم واحد خمسة تنين.
فيي اخد طوابع بريدية لتلت بريد جو عاليابان؟
انوجد بالالف و سبعمية و تلاتة و خمسين، بس الواجهة مع العمدان الرخام انبنوا بالالف و التمنمية و تنين و خمسين.
بقدر اخد طلبك؟
بالتحديد مئات الالوف منن، مستر كيرريو . بهالقبو لحالو عنا تمانة مليون قنينة .
صح. بحب شوفو مرة تانية .
ايه، بس بتصير تدفع زيادة .
اديه الك عمتعملو؟
بدي اخد نفس الرحلة ب واحد تموز .
بينلفظ ج-و-ر-و-ه.
بدك تاخد مشروب؟
اتسطح هون .
عملا برقية طارئة، إذا بتريد .
هيدا ترين سريع؟
اديه تقريبا السعر عواشنطن سكوير بارك؟
ما قادر طال السحاب ورا .
طيارة خطوط بان الامريكية رقم صفر خمسة في وقتها؟
بتفترح كتاب منيح لولد عمرو خمستاعشر سنة؟
اكل منيح؟
كيف برجع عنهاية غراند سنترال؟
هيدا الحمرة الصغير كتير مهضوم . رح اخدو إذا بتريد .
هون استلام شنط طيران يونايتد؟
الرقم تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة تمانة تسعة صفر واحد تنين .
بدي تخت تخييم .
هيدي الجريدة الغلط .
عمري تمان سنين .
بتحب تترك رسالة؟
عندي التهاب بالمهبل .
عمفتش ععدة مايكاب .
الفاتورة بقلبا اجار الخدمة؟
بعد في قطن غير؟
بدي حر، إذا بتريد .
حسب تقرير الطقس، بكرا رح تتلج .
اذا شنطي ما بيوصلوا بكرا، رج انقل عأوتيل تاني بعد يومين .
عندك نبيت كاليفورني ؟
اذا معك ين ياباني، بدي الباقي فيه .
بدي طابة .
انا ممنون كتير الك.
إذا بتريد خليك ضمن قطر التلاتين قدم بالغطس.
لا، شي حطو عجسمي .
بدي دليل خاص .
خود ضربة جزاء .
الو . فيي احكي مع جاين . معك مايومي ياماغوشي عميحكي.
الو . انتو عاتصال بمصانع جي دبليو . ساعات العمل من التسعة الصبح للخمسة المسا . اذا بتعرف الرقم الداخلي المطلوب، طلبو . اذا عمتدق من تلفون تاتش تون، إذا بتريد حط اسم الشخص المطلوب.
شو اختصاص البيت؟
عندك شي شوز مروس عن الاصابع؟
تركت شنطتي بالترين .
عيوني عميضعفوا.
فيي حط هالرسالة فيه؟
مبين كانو شخص واحد كان الو علاقة .
بدي مغيطات .
منا غلطتي، غلطتك .
إذا بتريد وقف عالمدخل الرئيسي للأوتيل .
فيك تبدلي هيدا إذا بتريد؟
المنظر كان عنجد حلو .
اكيد. ولو.
عندك ساعات جداد؟
شعرا كان مطعج و اسود .
فيي اخد ضو، إذا بتريد ؟
هاي، كتاب صور متحركة ماليزي . رح اشتري واحد اخدو معي كقطعة بينحكى فيا .
فقت راسي عميوجعني اليوم الصبح .
بتقترح شي محل خرج الزيارة ؟
استاذ توماس، بعرفك عرفيقتي، ماري جونز .
انا كمان جوعان، ليه ما مناكل شي محل؟
بدي اسالك عن نقطة رقم تلاتة . فهمت مزبوط انو لازم ادفع حوالة بنك؟
شكرا . اوه، هيدا حلو . شو هوي هيدا؟
بدي اتصال لفيق .
بدي الغي موعدي مع استاذ إيه.
ترويقتي بعدا ما اجت . فيك تعجل إذا بتريد؟
خلينا نشوف . عطيني ورقة انكليزي .
كتير حلو هون، ما هيك؟
سمعت انو السفينة اتحطمت بالاعصار.
ايه . اسمي ساتو .
شو نوع الغراض لبدك ياها؟
حبيتو كتير . بس للأسف ما حبيت التصميم . شو بخصوص التاني؟
انا بعتذر . رح بدلو . اي واحد بدك؟
اديه اجار الساعة؟
ايه، انبسطت .
بدي ورقة الضريبة، إذا بتريد .
خلينا ناخد الطريق المختصر .
خمسين سنت عكل شنطة، يا استاذ .
حدا اخد جزداني مني .
طريق النجاح هوي جيمياكو، صح؟
بتقترح شي اوتيل منو كتير غالي؟
خليك ساكت او حقوص .
بوصل عالأوتيل لعندك حوالي التسعة المسا .
بعد. رح اخد تشيز برغر و ايس تي وسط .
شكرا كتير الك . كنت كتير خدوم .
الباقي غلط هون.
اديه بصيروا كلن سوا؟
بدي صرح عن قنينة النبيت هيدي .
شيك اوت، إذا بتريد .
كاميرتي ما عمتشتغل مزبوط، إذا بتريد شوفا .
عيد ميلاد حبيبتي . عندك شي مميز؟
علقت بعجقة سير؟
معي شي الفين و خمسمية دولار بالين الياباني .
لازم دق للشيف ليشرحلي؟
الأرجح عالقليلة حقو خمسة و تلاتين دولار.
فيك تعطيني بنج؟
في حدا قاعد هون؟
بدي مقعد عرحلة التمانة المسا علوس انجلس .
هول مبينين شوي كبار . فيي جرب القياس لبعدو الأصغر؟
تفضل . بتعطي هيدا للأوتيل لما توصل . و هيدي خريطة للمدينة . انبسط.
ايه عنا . رح فرجيك .
إذا بتريد عملي تقرير بأقدر اقدم بيه عضرر لشركة التأمين تبعيتي .
بدي حبوب منوم .
فيك تلفو؟
و اخيرا لقيت شغل فيي استعمل فيه مواهبي.
رح ابقى هون لتسعة الشهر. بتمنى تلقطو المجرم بأسرع وقت .
ايه، عمفتش عكبوت .
في دفع زيادة؟
رح تبدلو؟
لا، بالنسبة لشوفرية التاكسي، لحد بعيد صادقين.
فينا نروح هلق؟
النيرة كتير ملتهبة .
فيي سكر الشباك؟
بس كل شي بيجي مع كومة البطاطا المدهنة . بلشت اشتاق للرز و شوربة الميسو.
فيك تعطيني حدا بيحكي ياباني؟
في شنط حدا تاني وصلوا عغرفتي .
ايه. امشي تقاطعين . بتلاقيه عيمينك .
بدي شوف كنيسة ترينيتي .
طوكيو مركز للموضة .
شو في بدار الأوبرا ليلة الجمعة؟
عندي ربو .
نكهت الشوربة بالتوم .
بفضل افلام الخيال العلمي عن قصص الحب .
خليني شوف سعر صرف الدولار بالنسبة للين اليوم . بس لحظة . إذا بتريد .
هيدا شريط فيديو سجلتو لرفيقي.
خمس عشرات، عشر خمسات، و الباقي ربع، إذا بتريد .
بدي اشتري شنط .
رح نقضي اسبوع تخييم و ننبسط هالصيفية .
بسبح و بعمل رياضة بالنادي مرة بالأسبوع .
انا متأكد المجرم قريب.
رحلة خطوط يونايتد خمسة تلاتة .
عشر طوابع إذا بتريد .
حنجرتي ملتهبة.
بياخد ساعتين و كلفة الخدمة تسعة و تسعين دولار.
شوعندكن احسن نوعية شوز؟
ليه رحت عنيويورك سنة الماضية؟
بدي سوفينيرات من نيويورك .
انا من المانيا . بقيت بلاس فيغاس تلت ايام قبل ما اجي لهون .
بدي روح بالباخرة، بس كيف الكابينات؟
هي، حاسس حالي مارق بهالشارع قبل .
عندك مانع تعملي الغدا تبعي قبل هيك بساعة؟
اذا تركت الفيلم تبعي هلق، بعد اديه الطباعة بتكون جاهزة؟
في غير مكتبة بتبيعو؟
بس دوا للمعدة .
شو اسم المحطة لبنزل فيا؟
التعليم الالزامي ست سنين من الدراسة الابتدائية . و تلات سنين من الثانوية .
اديه لشخصين؟
رح فل. فيك تبعت حمال؟
صواريخ الرحلة البحرية . لشو كانوا يستعملوا؟
عندك جاك دانيالز؟
ببيعو الكول بالمحل؟
فيي وظف استاذ لدرس التنس؟
الباص تبع ال باسو رح يفل عالوقت؟
في عربة نوم؟
فيك تفضيلي الطاولة إذا بتريد؟
وقفت ساعتي .
كنت عمبحكي مع استاذ دوغلاس عن قسم المبيعات، و انقطع الخط.
لا ما اتلقينا رسايل . بس في رسالة الك .
انبسطت . شكرا الك .
اه عنجد؟ كيف بتحبو؟
طعما بجنن، بس ما بأثر اذا عملو شكلا احسن .
ايمتى بيوطى المد؟
حلو . بدي انضم لهالجولة . اديه؟
وقعت الكاميرا و كسرت زر التصوير .
فيي ابقى عرحلتي؟
لازم نروح عمنصة رقم واحد لنركب خط شيو.
بقدر اعملك ياها ب خمستاعشر دقيقة . بدك تنطر او بتروح و بتجي؟
اي ساعة الباص التاني بيجي؟
وين فيي اطلب ؟
شو الوراق لمطلوبة لفوت عأميركا؟
عفكرة، مطار كانساي الدولي الجديد كمان خلص بالالف و تسعمية و اربعة و تسعين.
بتبيعوا خبز؟
منفتح عالتسعة الصبح .
كتير منيح. شكرا الك .
هيدا حقيقي؟
فيي شوف المنيو؟
الك نفس؟
بدي تعملي طقية جديدة .
بدي شي للدوخة .
هيدي البطاقة لمقعد اوركسترا . انت بالبلكون .
اسمي تسوتومو .
هالترين بروح عنيويورك؟
منضمن انو رح يوصلوك غراضك بعد اسبوعين من ما توصلنا طلبيتك .
اوك . تفضل .
هالغليون برير؟
بلبسوا عالشمال؟
بعيدة مشي؟
بدي غرفة مع دوش .
اديه بياخد ترجيع السيارة؟
هول عملات قديمة، اباريق طين منقب، اباريق برونز، و الاف السلع غيرن.
بدي كتاب تلوين .
في اخذ مي؟
بدنا نضرب .
غرفتي كتير ضجة.
بعتقد عندي دوخة من الطيران .
كيف بروح عمكتب خطوط لدلتا للرحلات الغير مباشرة؟
لازم روح على بنك ياباني؟
إذا بتريد جرب كمان مرة .
لازم تصرف مصاري بالبنك.
اوه . ليه معذب حالك . شكرا الك. هيدا لكان بدي ياه .
بدقلك لما كون فاضي .
هيدا القطار بيوقف بكل الحطات؟
الساعات لبهالعلبة للاستعمال اليومي و هولي سعرن اغلى.
جرب هيدا القياس، تمانة و تلاتين عادي .
جرحت حالي .
سمعت انو عندك ويتر بيحكي ياباني.
شو اعاقتك؟
فيني اعمل حجز؟
انت متاكد؟ فكرت شكل قنينة النبيت هيدي بيستعملوه للنبيذ البرغندي.
هيدا زوجي.
لا شكرا . بس عمبتفرج.
ايه كان كتير منيح . شكرا .
ايه، رح حولك عند مدام دودت .
فيني جرب هيدي؟
في وقت بكفي للتشك اوت؟
عندي حساسية عالبيض.
بدي الفت نظرك للجزء الاعلى من يمين الصفحة لعطيتك ياها.
زوجك واحد من اهم الزباين عنا .
باوتيل الهيلتون . غرفة تلاتمية و خمسة .
منظر الغروب من هون بعقد .
بتخايل في شي قالقك بتاريخ التسليم .
بدي براية قلم رصاص، إذا بتريد .
ضيعت واحده من اللانسيز .
بتعرف حكيم اسنان شاطر؟
قولي ادريان، هالفستان مش واسع، بتعرفي؟
اوه. لازم تخبر القنصلية هلأ .
هيدا الا .
رجو ما تحركو.
هيدي البوابة المزبوطة لنروح على باريس؟
فرجيني ياه على هيدي الخريطة .
بسمع انو في نوادي جاز منيحة .
بدك الطاولة بالمطعم الرئيسي او بغرفة خاصة استاذ؟
اي محطة اقرب لسنتر لينكولن؟
شو اجدد شك ان لهيدي الطيارة في المطار؟
كتير ناس بتروح عالبحر بهالوقت.
بتعرف اسم المرا الانيقة لي عم ترقص مع استاذ كول؟
بحبك . انت الي .
وزني تقريبا مية و خمسين رطل.
بدي خريطة المترو .
بدي اشتري ست كرافاتات . بتعملي خصم؟
لوين بدي حول؟
اوه، بعتقد بعيطولك كال .
رح اخذ الشمسية احتياط .
وين مكتب الممتلكات المفقودة؟
في باص بروح لهونيك دغري؟
على اي رصيف الاكسبرس المحدود عواشنطن بيروح؟
في محل زهور قريب للاوتيل؟
عم فتش على شوز للركض .
معك عدة مكياج؟
من اي طريق بفل هيدا الترين؟
ما بحاجة لكل هول . بدي بس واحد.
انا بحاجة لعلاج خاص؟
الدفع كاش او بشرجو؟
استاذ جون كان جدي لما قال رح يتقاعد قريبا؟
عندي رشح .
نقلنا عهيدا البيت من سنة .
بتعرف مطعم صيني اسمو دراغون هونيك؟
اتصل بالاسعاف بسرعة .
هيدي عينة . بأثر شي معك؟
هلق بدي احجز مرة تانية .
كلن . مع الخصم إذا بتريد .
غير اللمبة إذا بتريد .
هونيك .
في رسايل بالرزمة؟ شو في بقلبو؟
ايه، فيك . الغرفة جاهزة . إذا بتريد اكتب اسمك وعنوانك هون .
وين المكان؟
قديه طول رجلي؟
قديه بدي لاخذ الفيزا؟
وين الحمامات؟
ما في شي مهم.
بدي رخصة لصيد سمك؟
كل الكمية هي متين و تلاتة و اربعين جنيه، يا مدام .
اذا الكريدت كارت يلي الي مستعملة، فيك تعوض المبلغ؟
هيدي هدية . فيك تلفا بورق حلو؟
ما تفتح اي واحد من البريد تبعي .
عند الشارع الرابع بعد كافيه ستاربكس .
عم فتش على شي رسمي .
ممكن تتغير البطارية ؟
ممكن تعلقلي الجاكيت، إذا بتريد ؟
الاكل على الطاولة الثانية مبين منيح .
فيها صندوق كبير؟
ممكن انتبهلو؟
للاسف. إذا بتريد انتبه لحالك .
شو هل المنظر . هول اثار عظيمة .
هياه اجا رجال الهوت دوغ .
في ناس انجرحو .
عن اذنك . وين في محطة هون؟
بدي قهوة تقيلة .
عندي تأمين صحي .
انت مزوج او عزابي؟
إذا بتريد طلبلي تكسي . بدي ارجع على الاوتيل .
اديه لازم ادفع بالساعة؟
الفايدة من المعرض انو فينا نشوف كل المسرح.
هيدا الجلد؟
اي ساعة التشك ان؟
صار هزة كبيرة الصبح .
اصرفلي هيدا الدولار فراطة، إذا بتريد .
تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
كانوا شبين .
هيدا النبيت يلي بنحبو . بتمنى انو تحبو .
في رحلة بعد الظهر؟
ايه . عنا حجز الك .
هو لحم تمساح مقلي . طيب كتير، و مقرمش .
بدي اكل محار ني .
إذا بتريد جبولي ترويقتي عالساعة سبعة.
فيني اخذ دوا لوجع الراس ؟
حدا رح يفل بكرا .
الليله ب تسعة و تسعين دولار مع الضريبة .
اسمي على الشنطة .
عن انذك. بس بدي روح على اوتيلي بالمدينة بالباص . من وين باخذ الباص؟
بيشتغل هيدا على مية فولت؟
دجاج، إذا بتريد .
بتعرف الوصفة للعدسات تعولك؟
لازم غير الباصات حتى اوصل على لنكولن سنتر؟
بدي شوية فيتامينات .
إذا بتريد انطر . رح شوف اذا في واحد.
شوف الحمام إذا بتريد .
بقدر رجع المقعد؟
بالربيع، زهر الكرز بالمعابد البوذية كتير حلو، و بالخريف الأوراق الملونة للاراشياما بيعطي منظر بعقد مع الهوا النقي و النهر الصافي .
وين موجود؟
هيدا الغرفة متين و واحد بدي اطلب الترويقة بكرا .
شو هني ايام العطلة باليابان؟
مش مرتاح . إذا بتريد زبطها بسرعة .
رح ابعتلك هيدي الصورة . اسمك و عنوانك، إذا بتريد .
إذا بتريد عيطلي ميدوري .
رح ادرس علوم في الجامعة.
شو رايك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
هول كلن رح يكونو عنفس الحساب؟
حرامي .
اي لون بتحب؟
شكرا . اديه فيني ابقى بالغرفة؟
بحاجة لبويا للشوز .
حنجرتي ملتهبة .
وين فيني لاقي دليل الموسيقى؟
بعتذر تأخرت .
إذا بتريد قصلي خصلي إينش واحدة فوق الحواجب .
وين مناخد الشنط؟
فيك تعطيني وصفة؟
بدي مقعد لليوم .
بدي عصير فواكه، إذا بتريد .
لازم نعمل أحسن شي .
بدي احجز مقعد عبوسطن . فيني اخذ مقعد لليوم الساعة تلاتة ونص بعد الظهر؟
بدي احجز مقعد عسياتل .
عنا حس مختلف للقيم .
بالبدابة، لازم قول اني مني مختص بالأمر، او بمثل اي منظمة حكومية . لبدي قلكن ياه كلو وجهة نظري الخاصة . مع هالمؤهل، بدي احكي عن وجهة نظري.
خلينا نعملك فحص دم .
ضيعتن مبارح بعد الظهر .
خلينا ناخذ غدا خفيف .
شو نوع الحمرا يلي معك؟
اي وقت الترين التاني بروح على فيلاديلفيا؟
مش كتير قصير . قصة منيحة .
بدي أعمل اتصال دولي . إذا بتريد اطلبلي تلاتة اربعة ستة تلاتة تمانة واحد تلاتة تلاتة بطوكيو .
هالسمكة مطبوخة شوي زيادة .
للاسف، لا . بدا شي مع لبطة اكبر .
حول هول لدولار، إذا بتريد .
انا مش من هون.
حابب تلقي نظرة على هيدا الكتيب؟
النقال مش شغال .
عندي اختين .
خبرتني انو السعر عشرة دولار بالمطار .
إذا بتريد خذني عالمسرح .
روحة رجعة، إذا بتريد .
مش لازم تكون هلقد .
بدك تشوف فيلم او شي؟
مش غلطتي .
لا، ما بدي . ممكن شوف غيرو؟
الرحلة رقم متين و تمانة، عطوكيو .
بدي اعمل تشك اوت .
اديه رح يبقى؟
قديه بدا لاوصل عسوهو مشي؟
لوين منوصلك الشنط لما نستردا؟
في واحد على قاطع الشارع .
خمسين دولار للمعاينة. رح اعطيك وصفة.
عندك فاكس؟
مين ابرد بالشتا، اليابان او استراليا؟
اديه الواحد؟
اربع ابواب منيح .
خلينا نحط بطانة من جوا .
لا، شكرا . بدي التشك، إذا بتريد .
انا متدرب .
بس لأنو تذكرة مخفضة، ما بيزبط .
بدي قصة بالانكليزي مش صعبة .
ممكن القط المرض، فا ما رح روح لهونيك .
معك فاتورتك؟
بعتقد في غلط بهيدي الفاتورة .
حصل شي طارئ وما قدر يجي .
خلينا نلتقي ونناقش الموضوع اكتر .
عن اذنك، ممن تبدل هيدا؟
رح نحجزلك عرحلة ثانية .
هيدي جلد مية بالمية؟
كنت بحادث سيارة على بوليفار المحيط و الشارع تناعش .
كيف بدك تعمل شعرك اليوم؟
كم ساعة الترويقة؟
غير لترين محلي بفينكس .
حيكون نهار حلو؟
بدي ابعت بطاقة بالبريد. فيي اخد طابع؟
رحت غطست شي عشر مرات .
بدنا غرفة حد المسبح.
فيك تبعتو عاليابان؟
مبين تعبان .
خلق بالألف و تسعمية و ستين .
للأسف الكمام كتير طوال .
بعتذر ما فيي.
بدي روح عبوسطن .
عندك كولونيا اراميس للجلد الحساس؟
عطيني بعد خبز. إذا بتريد .
فيك تقول بغير كلمات؟
عطيني وقت لفكر فيه .
رح اعمل بأي شي معك .
مش ممضيين من الطرفين .
بدنا طاولة حد المسرح .
فيي اخد مربى؟
شو رأيك بهيدا؟ حقو بس مية دولار . بيسوى كل قرش منو .
فينا ناخد وجبة؟
انا منيح . رايح شي مطرح؟
بدي شوز شاموا .
الصبح ايه، بس المسا رح تغيم .
لازم نحجز قبل؟
خلي الخط مفتوح إذا بتريد .
ما بعتمد عليه .
العشا ما حيتقدم للساعة سبعة . هلق بس في مشروب .
فيك تئول مرة تانية؟
رايح نام . بتجبلي وجبتي بعدين؟
منحتفل بالسنة الجديدة بعد ما قطعت السنة الماضية بأمان .
علوو الفين و اربعمية متر .
في مكتب بوليس هون؟
فوت . حطا عالطاولة هونيك إذا بتريد .
جاكيتي الزرقا ضايعة .
إذا بتريد الغي رقم الكارد تبعيتي .
دفعلي .
رح اخدك لهونيك .
بتعرف شي صيدلية عندا ادوية يابانية؟
في محل تسجيل منيح عالزاوية .
انا هون باجازة .
لا ما بنبسط شوف الناس عمتلعب . بحب انا العب .
مش ممكن .
علي كمامك، إذا بتريد .
ما فينا نعملو هون .
اي زاوية ببرم؟
انا متاكد عطيتك خمسين دولار .
ما منبدل حجار .
إذا بتريد اتصل عشيكاغو تمانة سبعة سبعة ستة خمسة صفر سبعة .
بروم عالشمال عند الاشارة اللي عم بتنور وتطفي.
وين اقرب خياط؟
إي، نحنا جايين عليه، جايين عليه.
في اخد بشار، إذا بتريد؟
تكتين درجة اولى إذا بتريد .
فيي اخد قهوة؟
الباص بيرجعك لهون عالستة .
وين هيدا؟
ما عندي موعد. بس هيدي حالة طارئة.
هيدا معمول بطريقة رخيصة.
وين درج الكهربا؟
بدي محل فاخر.
لا، ما فيك تبيعو بهالقد؟
فيي لاقيها بسهولة؟
فينا ناخد انواع مختلفة من منتجات الماركات المستوردة .
وين فيي العب روليت؟
عندك صندوق امانات؟
انبسطت فيك. إذا بتريد سلملي كتير ععيلتك .
إذا بتريد دق لتاكسي عالعشرة الصبح .
كنت حابب، بس للأسف لازم روح. يمكن ما لحق اخر ترين. انبسطت حكيت معك .
مستغرب كيف بيعملوه؟
مواد للعناية بالبشرة للبشرة الجافة، إذا بتريد.
إذا بتريد حط خمسة و سبعين سنت لتلت دقايق زيادة .
عندك بروشور للمناسبات؟
وين المدخل عالمترو؟
إذا بتريد قلي الكلفة بعد المكالمة .
بدي زي رسمي؟
ضيعت تكت طيارتي .
بس عمبتفرج. شكرا .
اي ساعة بتفتح جنينة النباتات هيدي؟
عن اذنك، بس انا ضايع. وين المخرج؟
بدك ياني دلك؟
هيدا الك .
رايح عنيويورك؟
في غراض شخصية .
شو قماشتو؟
ايمتى وقت الركوب؟
روح عخط ان السريع لشارع كانال، بعدين غير عخط ار.
انا استاذ.
معي ماجستير من جامعة كيوتو .
عطيني خمستعشر غالون من بنزين عادي، إذا بتريد .
كان حوالي ولاد و حطولي بوظة عتيابي . بعدين ضاعت محفظتي .
الممثل عنجد بعقد.
هيدي الغرين كارد تبعيتي .
وين المنقذ؟
اها. شكرا كتير الك .
من زمان . كان في عيد لحصاد الرز.
بدي ياك تطبعلي هالتقرير.
عندك شي لايت؟
هون. بدي اخد منو خمسة سنتي .
بدي احجز غرفة شخصية بسيارة النوم .
عنا خيارات واسعة من الحلو، من ضمنا الكيك و البوظة.
لا شكرا . بس خبرو اني اتصلت و رح دقلو بعدين المسا .
ما فيك تبقى هون بالاجازة؟
عندك خريطة للشارع فيي اخدا؟
اوه . بعتذر ازعجتك.
فيك تحجز افنتس؟
شوب. فيك تعمل شي؟
في حمام عام قريب كم هون؟
شو اسم هيديك النبتة؟
ارف.
المشي بيوجع .
سمكة مهرج عنزالمي لحقتني .
إذا بتريد روح.
ما تقوس.
فيك تحط شنطك تحت مقعدك عالأرض.
العداد شغال؟
مقاعدنا جي خمستعش و جي ستعش. فيك تدلنا وين المقاعد؟
في شي غرفة لليلة؟
رحلة حلوة.
تكتين لبكرا.
لوين، استاذ؟
بدي استعيرو اذا ما عندك مانع.
سمحلي، إذا بتريد .
اديه المجموع؟
شو شوربة اليوم؟
كتير منيح. هلق للأسئلة إذا بتريد .
بدي جيب شي لجوزي .
شو هيدا الملفوف بالورق الأبيض؟
شو اسم هالفواكه؟
معك فراطة لعداد الموقف؟
ما بتذكر وين تركتن .
بدي زورو بكرا.
بدي شوف اي ساعة بفل.
بعتقد الطقس حيتحسن بكرا .
فيينا.
ما في محل حط الشنط.
بدي احجز مقعدين عنيويورك بتلاتة اب .
كان اكتر من لفيي اكلو .
شو عمبقولو الناس عن الاجتماع؟
اكتر شي نباع عنا بالأربع سنين الماضية هوي مكنة التصوير ايه أكس اربعمية وخمسين.
بدي وظف دليل بيحكي ياباني لنص نهار .
في واحد هونيك . اوه، الباص ما بيشتغل الأحد.
وايتر، الحساب إذا بتريد.
معك وقت؟
اكيد، استاذ. شو رأيك بمفتاح؟
ضيعت باسبوري بشي محل .
صلاحية النقل تسعة دولار و خمسين سنت . حداعشر دولار بروح عالأوتيل.
وين الباور بوينت؟
كان لطيف منك انك تفرجيني المدينة .
الغرفة عنجد باردة .
عندك شاي أخضر؟
ببرم عالشمال؟
بدنا نصرف شي تلاتين دولار عالشخص .
ايه. شكرا.
شو رأيك تروح معي عالبحر الأحد؟
حدا خبطلي السيارة انا و صافف.
الأحصاء فرجا انو اربعتاعش بالمية من الزباين بيشتروا متل منتجاتنا اذا كان سعرن تحت الخمسين ين .
في صالون تجميل هون؟
الوقت المزبوط هلق سبعة و و نص الصبح .
في عاملات نظافة بيحكو ياباني؟
كم محطة لحوض السمك؟
بدي مطعم هادي .
مين المهندس المعماري؟
بمكتب التذاكر عمدخل المسرح.
سعر بجنن، صح؟
فيي رجع مقعدي؟
اديه بدا عبوسطن؟
اديه سعر صرف المارك؟
الو . معك عامل التلفون الدولي. اي رقم حابب تطلب؟
ضربت حدا .
كم يوم بياخد ببيرد الجو؟
لازم تاخدو تسعة و تسعين مرة بالنهار، قبل الأكل.
اوك، فهمنا، فا عجل و روح.
تعا نروح عالمطعم بالتاكسي .
موجوع.
إذا بتريد خود شنطتي.
بدي احجز عرحلة الخطوط اليابانية رحلة واحدعطوكيو بعشرة الشهر.
كلفة العملية قابلة للتغيير.
تبللت بالشتا .
كشف الحساب هيدا غلط .
انا بحبو .
شوف معلمين الشفاف، ايه؟
فيك تجرب هيرتز عالمكتب التاني .
اوك ماشي .
اديه الو هيك؟
في مطعم صيني قريب من هون؟
ايه، معك سوجاكو ميانيشي بغرفة تلاتمية و تلاتة .
لمين بعمل هالفاتورة؟
شو في بالمسرح؟
القياس هيدا، بهيدا المخطط .
بدي تريبود .
للاسف . كان لازم اشتريا لما كان عندي فرصة .
بدي جاكيت رياضة .
شو لرح شوفو اذا تبعت هالطريق؟
بعتذر ما عرفت انك جاي اليوم .
ما بلومك اذا عصبت.
قبلان . بدي روح شوف اكسسوارات بكرا .
بسمع "ريشينغر " يستعمل كتير باليابان. شو بيعني؟
ادوات واحذية تزلج للإيجار، إذا بتريد .
معك قلم؟
فيك تبقى ببيتي .
فيك توصل هيدا الفستان علأوتيل تبعي بعد ما تزبط الطول؟
عم فتش على فساتين .
فيني رجع البنك، إذا بتريد؟
بدي فلتر الاشعة فوق البنفسجية .
عظيم . كنت عم فتش على تكسي، بس هيك احسن .
سنة جديدة سعيدة .
كبوت منيح . معمول ببريطانيا؟
بدفع رعبون ؟
حطوعلى الميزان . بكون تلت دولارات وخمسة وتلاتين سنت .
لفن كل واحد لوحدو، و حط شريط على كل واحد، إذا بتريد .
ما في ميني بار؟
وين اقرب محل تياب؟
عندك اي منتجات ثانية من بلدك؟
بتاخذ كريم؟
بدي روح عمركز هارفارد. بتخبرني لما نوصل لهونيك؟
بروح هيدا الباص عغرين بارك؟
وين منلتقي؟
ما عم بقدر ابرم المفتاح بقفل بابي .
إذا بتريد اعطيني تلت قناني سكوتش ويسكي .
فيك تلفلي اياه هدية؟
هيدا الرقم ما بقى موجود .
تنين كبار وولدين، إذا بتريد .
تذكر تعبي بنزين قبل ما ترجع.
اديه حق الغالون؟
فيك تجبلي ركوة قهوة؟
بقدر ابقى واستعمل الغرف بعد؟
ضعت . بتعرف وين اوتيل اي بي سي؟
قسم عدم التدخين، إذا بتريد .
مفتاح الغرفة تسعمية وتنين، إذا بتريد .
اخدت هيدا الكرت؟
حطيت مصاري بس ما طلع شي .
بدنا مقاعد حد الشباك .
هيدا لطف منك انك توفر وقت .
معك كرت عليه عنوان الاوتيل؟
بدي اعمل طلبية ترويقة .
عندك لون تاني من هالنقشة؟
في نوعين، هيدا وهيدا .
اديه السعر؟
للأسف، لا .
بدي خدمة الغرف .
وين بقدر اسجل في الخدمة الدولية؟
حرب النجوم حقق أكبر نجاح بالألف و تسعمية و اربع و تمانين.
فيي حط شناطي هون؟
عن اذنك، بس سحابك مفتوح .
بتقدر تعيرني شوية ادوات، إذا بتريد ؟
وين المنطقة الخاصة بعدم التدخين؟
هيدا "ت" متل توم، ايه عندي ياه، يا تارو.
بعد . فيك تعطينا كم دقيقة زيادة ؟
بتقدر تخبرني عن نظام النقل هون؟ بدي سافرحول البلد.
قديه بدنا لنوصل عسيدني؟
وين بقدر لاقي باص حتى روح على بوسطن؟
عندك نفس الحلق بالوان تانية؟
بدي شامبو .
مقعد درجة عادية علوس انجلس، إذا بتريد .
اديه طول هيداك الجبل؟
بعتقد انو خلاب.
كتير كبار عليي . فيي جرب هيدا؟
بدي تفاح، إذا بتريد .
عن اذنك. الك زمان بتشتغل هون؟
بكلف شي تلتمية دولار لنصلحو.
نقال.
لشو هالخط؟
بدي حجز؟
حجزت الخطوط البريطانية واحد تلاتة خمسة عباريس بتلاتة تموز .
في منطقة مححدة للمطاعم؟
اديه ببريد الجو؟
انا مستعجل .
شو بتشتغل؟
فيك ترجع تصدرن؟
اوك باخدو . بس كمية صغيرة، إذا بتريد .
لشو هيدا؟
اذا كنت نايم وقت تقدمو الوجبة، إذا بتريد ما تفيقوني .
فيي حول مصاري عنيويورك؟
وين مكتب الطيران الاسرائيلي؟
طلبت فنجان قهوة مرة تانية بالغلط.
فيي ابعت هيدا بريد مسجل؟
خبر ابنك انو عنا جاز بشارع بوربون. و بكل النوادي. و لألك، شو رأيك بوحدة من هيدول الرحل بالبحر؟
هالجسر اطول من هيداك بمرتين .
بكون تاكس فري اذا بعتو من هون عاليابان؟
فيي احكي مع ماري؟
اي كردت كارد بتقبلو؟
وين قسم المفقودات؟
كاتشاب زيادة و كتير منكهات، إذا بتريد .
خدني عند الحكيم.
الحمام مقفل.
فيي اخد جدول؟
شكرا. فيي اشتري واحد رجالي هونيك كمان؟
ايه في يحكي التنين . بس سيكرتيرتو ما بتحكي ياباني.
إذا بتريد فيك تصدرلي باسبورمؤقت؟
تنين بارفيه فريز .
عمفتش عغري.
بدك تشيك شنطك من هون للاس فيغاس؟
فيك تجبلي قياس اكبر؟
رخيص. هون، رح اعطيك خمسة دولار بالظبط.
روق. حاول تتذكر.
رح اخد ترويقة كبيرة من خدمة الغرف.
القفل خربان .
هول واحد وعشرين دولار . خلي الباقي .
بتاخد معك خمستعشر دقيقة .
رح نصدرلك باسبور مؤقت .
كولا كبيرة .
مبروك عالترقية.
لا. في منو .
معي كتير وقت.
عن اذنك، بعتقد في غلط بفاتورتي. فيك تشوفا، إذا بتريد؟
في وجبات بالجولة؟
اوه . لا، كل المحلات مسكرة الأحد.
هيدا المنحدر للمبتدئين؟
بنزين فولا، إذا بتريد .
بتعرف حكيم نسائي قريب من هون؟
اوك، هيدا وقت الغدا . بدك نناقشو بوقت الغدا؟
فيك توصلو من هون لبكرا؟
هي احلى من اختا.
مسجل الفيديو انسرق من غرفتي .
ما بنرد مصاري كاش بهيدا المطار . حط النسخة بالظرف وحطو بصندوق البريد .
انا اخدتن كلن ب . شو بالنسبة الك؟
اديه بتضل التقلصات هلق؟
شاي ياباني، إذا بتريد .
من وين فيني اشتري جلد طبيعي بسعر معقول؟
هلو، اسمي اودا . عندي حجز لليلة، بس رح اتاخر شوي . إذا بتريد خليلي حجزي .
هيدا شوز قوي؟
إذا بتريد خبرو اني ناطر اتصالو .
لا، بس في انكليزي او ياباني بسمعاتك .
فيي الغي طلبيتي؟
ما حبيت الشكل .
فيك تبعتلي النقال لشنطي؟
عشرين دولار عالساعة، نقي .
اي اسرع، المترو او التكسي؟
بقولو انو الانفلونزا منتشرة هونيك.
فيك تعمل نسختين هون؟
صعب تشرح لحدا ما بيلعبا.
اكيد عنا . مكدسين هونيك. شايف؟ المذكرات بينباعوا متل الكيك السخن.
بحتاج كنزة؟
جوا.
قادر تقترح شي مطعم منيح ومش غالي قريب لهيدا الاوتيل؟
بعتذر . نحن شغالين لبكرا بالليل.
انا مع رفقاتي.
بدي حلو، إذا بتريد .
عطيني رحلة قصيرة بالمدينة، إذا بتريد .
ممكن تعملي خصم؟
فيك توقف عاوتيلي الليلة ؟
بالنسبة ل غورو، استاذ يامادا عندو ولدين .
لا . مع كريم، إذا بتريد .
فكرتو كان كامل . شو لازم اعمل؟
قصدك ما فيي اخد بوردينج باس لانو الحجوزات على الرحلة اكتر من اللازم؟
إذا بتريد عيرني مكبر للأوبرا . اديه بتاخد عالأمن؟
بتمنى تحب اللون و الموديل .
فيك تقولو مرة تانية؟
بدي برنامج الترين .
بدي ابرم لروح عبرج لندن .
رح اخد سكوتش-اون-ذا-روكس.
فيك تعطينا رايك عهيدي النقطة؟
بجبلك ترويقتك؟
بدي احجز طاولة للعشا الليلة.
تفضل. خلي الباقي.
رح ابقى باوتيل الفا .
ليه السيديات رخاص هونيك؟
الأجار خمسة وسبعين سنت. إذا بتريد تاكد انو الباقي صح.
بحب الجاز .
رح يفتشو الشنط لكل واحد بالجمارك؟
بدي احجز غرفة لشخص بالأوتيل عندكن، تلت ليالي من واحد تموز .
عغراند اوتيل .
بس ما مكتوب عجسر البوابة الذهبية . لازم نسال حدا . عفوا، هيدا الباص الصح لنروح عجسر البوابة الدهبية؟
إذا بتريد اربط الحزام .
ايه، هياه.
ايه . فيني ساعدك؟
عيط للويترس يلي عمتخدم عهالطاولة، إذا بتريد .
بدي مشروب ميثو .
فيي ضل سافر؟
كود المنطقة تلاتة رقم التليفون تنين تلاتة اربعة تلاتة اربعة صفر صفر.
عن اذنك . في اي جسر هون؟
في حدا يهتم فيه؟
انتبه لحالك .
عندي كفاية، شكرا .
ضروري الجاكيت والكرافة؟
عن اذنك، بدي استعمل الحمام .
اي احلى وقت بهيدا البلد؟
بكون حوالي عشرين دقيقة .
فيني اطلب كاس نبيت؟
مليان .
تيابو دايما مش على الموضة.
رح دلك على غرفتك .
بدي اكد حجزي .
احسن لو بتعمل فحص شامل بمستشفى عام .
هلو . معك مشغل الاتصالات الخارجية . شو الرقم يلي بدك تتصل فيه؟
حد مكتب الخطوط الجوية السنغافورية هونيك .
عندك اكل بحري؟
ما بيشتغل منيح .
غالي.
بدي، بس للأسف ما قادر هالمرة.
فيني اخد مفتاحي، إذا بتريد؟ رقم الغرفة مية و خمستاعش .
ايه، مش عارف بعد، بس اكيد رح جرب .
خود هيدي الوصفة عالصيدلية .
فيي اخد مقعد بالممر؟ مقعد لغير المدخنين .
ملح، إذا بتريد .
مس يوشي ساوا . ي و ش ي س ا و ا. الرقم هو تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة تمانة تسعة صفر.
بالنيابة عن ياماتو كوجيو بدي اشكرك كتير على لطفك ومساعدتك بقيادة هيدا الاجتماع يلي طلع بنتائج جيدة.
ما قادراتحرك.
عفوا . عم فتش على هيدا العنوان .
شنطي انتزعوا كتير .
إذا بتريد استعمل غرفة القياس هونيك .
وين اقرب مدخل؟
غرفة لشخص مع حمام، إذا بتريد .
لازم اتجنب الاكل يلي فيه سكر .
مقعد عالشباك، إذا بتريد .
بدي احجز طاولة لشخصين .
مبين شي بسلي . شو ناطرين؟
هيدا دون ضريبة؟
بدي زبط ساعتي . بتاخرشي دقيقتين باليوم .
عالم صغير .
بدي استاجر زلاجات مي .
تسعين دولار لتذكرة روحة . كاش او بطاقة؟
لا، خليني شوف بالاول .
فيك تفضيلي الطاولة، إذا بتريد ؟
في اي تكاليف تانية؟
وين البلازا؟
شكرا . رح نفيقك الساعة تماني .
بقدر غير لرحلة اقرب بخمسة الشهر؟
على الرغم من أنو "رينجي" رح يكتب الخطة الأصلية ويوزعاعلى الاشخاص المهتمين حتى ياخد موافقتن.
بعتذر، بس مليان بهيداك الوقت .
عندك خواتم عقيق؟
كيف الاهل اليابانين بربوا ولادن؟ شديدين مع ولادن؟
تلعب معي؟
عبي هيدي الوصفة، إذا بتريد .
فيك تخبرني عن ساعات العمل؟
دقلي اذا صرلك فرصة تزور طوكيو .
هلا انت عم تحكي .
عندك شي رحلات للمعالم السياحية؟
رح توصلي هالكمبيوتر الشخصي، صح؟
إذا بتريد لفن كل واحد لوحدو .
بدي شريط لكاميرا الفيديو، إذا بتريد .
للأسف ما بقدر ادفع اكتر من ستين دولار بالليلة.
رح احذ قهوة مع حليب.
اكيد . عبي هيدي الورقة ومضيا، إذا بتريد .
احسن انو ما تبقى كل الليل .
باي وقت لازم ارجع عالباص؟
ما عندي شوكة.
عندك جولة علاس فيغاس؟
ما قادر حرك اجري الشمال لانو بتوجعني كتير .
وين مناخد الشنط؟
فيك تحط شوية مي اكتر بفنجاني؟
بتذكر اخدت صورة بالمطعم محل ما تغدينا .
وصلت لهون بالترين يلي مشي من لندن الساعة تناعش و خمسين دقيقة.
ايه . ايمتا بيرجعوا بيتصدروا؟
عندك شي خفيف؟
مسا الخير . اديه عندك ناس بحفلتك؟
إذا بتريد فل .
بعتذر، استاذ، كلو محجوز .
ممكن تكتب هالشي، إذا بتريد ؟
بدي روح عالحمام .
معدتي تقيلة .
شو نسبة التضخم؟
سيسيناتي ردس خسرانين تلت جولات.
وين منطقة التزلح عالجليد؟
ايه، بتقلو نوريكو ايتوه اتصل؟
وين فيي ادفع اجار للمسافة الزيادة؟
وين الباص؟
بدي كعب لعصاية الغولف .
حلو . وين فينا ننطرك؟
فينا نبلش لعب بس يخلصوا؟
بعطيك شي كرمال تبكي؟
وقعت عالدرج .
غسل هيدا بكرا قبل الساعة تسعة الصبح .
بدي روح اتصيد .
قدمتلنا قهوة ضخمة.
بتقدر تصلحلي كعب هالشوز؟
بدي لاقي وقت الاقلاع لرحلتي التانية.
هونيك. إذا بتريد خود واحد.
فينا نستعمل ملعب التنس المسا؟
عدد سكان اليابان حوالي مية وعشرين مليون .
ممكن تجبلي الترويقة بكرا الصبح الساعة تمانة؟
انت من هون؟
من اي نوع من الجلد مصنوع هالكتاب؟
عبي هول المعلومات بكرت الدخول .
وين فيي اركب عباص مخرج المدينة؟
فيني ارجع اخد اغراضي؟
عيونك حلوين .
وين مقعدي، إذا بتريد؟
بدي فلترللأشعة ما فوق البنفسجية، إذا بتريد .
فيني شوف ارخص؟
بدي طاولة لغير المدخنين، إذا بتريد .
هيدا احسن نوعية عندك؟
شو بتحب تشرب المدام؟
عن اذنك، بتروح عالتالت والسبعة وعشرين؟
عن اذنك، وين البار؟
شكرا . خلي الباقي .
اوك، لكن بدقلك بعدين . شكرا .
في ملعب؟
عندك بطاقتين "للجميلة والوحش " الاربعا؟
عندك جولة ليوم كامل؟
اي وقت منوصل عنيويورك؟
لازم روح هلا .
للأسف ما حيوصل الا لبكرا .
ما مشكلة . نحن سامحين بالزبط لهيك مواقف بحساباتنا .
فيك تاخدني عالمستشفى ؟
وين أقرب صيدلية بتفتح بالليل؟
بأثر شي اذا بس اخدنا التحلاية؟
اوك . خلينا نفقد كل شي كاملا .
العجقة كانت مخيفة بمنطقة اتسوجي، صح؟
عندك فولارات حرير؟ عم فتش على هدية لمرتي .
كتير واسعين .
قصدك السمكة فوجو . عندا سم مميت بالكبد والمبايض .
رح نجيبو هلا . اديه رقم غرفتك؟
هيدا الحفل عنجد حلو .
وين غرفة الشنط؟
فيني اخذ صور جوا؟
ما بقدر اعمله لحالي.
ما بحياتي شايف هيك مشهد شامل.
بدي شوف معالج فيزيائي.
ايه . ما حاسس حالي مرتاح من يومين .
عندي اسهال.
ليه الغدا بيتقدم عالساعة تلاتة؟
الجمعه مليان لحد الساعة التمانة ونص .
استاذ كوبيشي كان عم بفتش عليك .
فيك تلفن إذا بتريد ؟
إذا بتريد قلي اسماء مطاعم منيحة.
بدي سافر من شانغاي عهاواي بالسفينة.
ايمتى بتقدر تعيد اصدارو؟
خليني فكر فيه . بدي فتش بغير محلات .
شورايك بعشرة دولار للتلاتة؟
ما بدي ادفع اكتر من تلاتين دولار بالقطعة .
فيك تبعت حدا؟
فيك تصرف ين ياباني هون؟
بعتقد هيداك احسن من هيدا بكتير .
فيك تجهزو بكرا قبل الساعة خمسة المسا؟
إذا بتريد احكي ياباني .
بدي لوح شوكولا، إذا بتريد .
وقاف هون، إذا بتريد .
شي حلو. ايمتى بتبلش الجولة؟
حجزت سيارة ليومين باليابان .
فيك تخبرني وين ممكن اعمل تشك ان لهيدي الرحلة؟
فيك تاخذ صورتي، إذا بتريد ؟
بدي طابع لهالبطاقة البريد، إذا بتريد .
بتاخذ عشر دقايق مشي .
فيي استأجر سرج و خوذة؟
فيني اخذ نبيت تاني؟
مين بناه؟
الكفالة صالحة باليابان؟
لا، ما عنا .
سافرت حول سيدني .
قبل ما نوقف شغل و نفل، ممكن تعطيني دقايق؟
كل اديه بيجي؟
عن اذنك، ممكن تجبلي شوكة تانية، إذا بتريد؟
في جامع قريب من هون؟
فيني جيبو بدون وصفة؟
فيني اقترح انو نصوت على هيدا هلا؟
بدي ابقى هون الليلة.
وين فيني صف سيارتي؟
بشتغل بالاعلام .
شكرا. ومن وين فيني جيب كرت تلفون؟
عمال شيكات منفصلين، إذا بتريد .
اي نوع اكل بتحب؟
حوالي تلاتين دولار؟
بردان ومعدتي عمتوجعني كتير.
فيك ترسم خريطة؟
تبلغت منيح .
هو اثنين اثنين ثلاثة واحد واحد واحد واحد.
سكوتش مع مي، إذا بتريد. وعندك اي وجبات خفيفة؟
كيف بطفي هيدا الضو؟
اوه، عنجد كتير حلو . مبين حلو عليك .
لوين رايح؟
تذكرة واحدة، إذا بتريد .
بتمنى الطقس يضل هيك .
بحب زور متحف متروبولتن للفنون و لنكولن سنتر، كمان .
بعد الاعصار، بكون عنا يوم خريفي صافي .
ايه، هيك منيح . اديه الكلفة الزيادة عالطباعة الدبل؟
اديه لازم انطر حتى يوصل؟
الضباط. معنا مذكرة تفتيش . فتاح.
هو مشغول كتير اليوم؟
ايمتى فترة الفاصل؟
فيك تقصر الطول تنين سنتمتر؟
رح شوف شو فيي اعمل .
رح اخذ الطيارة الساعة تنتين .
شكرا كتير . هيدي تذكرة التعديل .
نوعا ما . كنت بالمنطقة .
اخدت وجبتي مع الكوبون .
بدي خيطان .
اعطيني شهادة طبية، إذا بتريد .
اي واحد خفيف؟
بدي تقصرو إينش واحدة هون .
بس عم بشوف، شكرا .
تنين همبرغر و فنجانين قهوة إذا بتريد .
لازم عنجد تعمل شي بخصوصو . لازم ارجع على طوكيو بكرا .
عشرة و حداعش تشرين اول، تشك اوت بتناعش.
شو الرعبون؟
كيف المي؟
هول هدايا لرفقاتي .
ايمتى بينعمل؟
ما حاسس حالي منيح. عطيني دوا .
وقعت شوكتي .
لا على الاطلاق. نتمنى إنو هذا باش يكون زاد خير غدوة، كمان.
لازم البس رسمي؟
بدي تذكرتين لعرض الساعة تمانة .
عن اذنك . فيك تخبرني ايمتى بتفتح ؟
فيني اخد جريدة يابانية، إذا بتريد ؟
اوك . فيني اترك السيارة باي مكان؟ وقديه الكلفة؟
هيدي التكت خلصت صلاحيتا .
خمسة و ثلاثين ساعة، باستثناء ساعة واحدة للغدا . شو بخصوص شركتك باليابان؟
هيدا البرج ارتفاعو ستمية و اربعة و تلاتين قدم.
بدي ستريو للسيارة، إذا بتريد .
اي باص بروح عوسط المدينة؟
عندك مانع تشفلي المسودة لما خلصا؟
اوك . رح ابعتلك الأنذار قريبا .
عندك تقرير البوليس، صح؟ اديه ارقام التشك؟
انقطع .
في اكسبريس عبوسطن؟
وين الدليل؟
مصارعة السومو رياضة وطنية باليابان.
ايمتى بتلبس كيمونو؟
ايه. رح استعمل فيزا . الرقم هو اربعة تسعة صفر تماني واحد خمسة واحد تنين تلاتة ستة سبعة ست صفر صفر اربعة .
عندك قياس ستاعش، لون احمر؟
بدي تامين شامل .
مبسوط بالرحلة؟
شو حابب تعمل؟
شكرا . الطقس مجنون دايما بلندن؟
إذا بتريد كون رفيقي بالمراسلة.
إذا بتريد خليه يرجع يتصل فيي لما يقدر . الرقم هو تلاتة خمسة اربعة تمانة صفر صفر تلاتة تسعة. اوتيل هيلتون، غرفة الف و متين و تسعة.
رح ابقى مع رفيقي .
ايمتى نهائيات دوري السلة الاميركي للمحترفين؟
ما حبيت هيدا النوع.
اي طريق لبرلين؟
انا كتير محمس، وما قادر اهدا .
كسرت المزهرية بالغلط .
بقدم الويسكي قبل الشوربا او بعد؟
فيك تحط هيدي الشنطة بمكان تاني؟
رح نتابع التطوارات منيح بعد ما نرجع عاليابان .
فيني انزل باوتيل الهيلتون؟
بدي ياك تشيلو .
اكيد، ما تهتم . انتبهت لكل شي .
منيح . شو بخصوص اليابان؟
بعتذر، بس الفندق محجوز كلو .
مسموح نصور داخل المتحف؟
امشي شمال بهالشارع، بعدين خود اول مفرق عاليمين.
اضافر الاكليريك بتخلي ضافيرك اطول .
اوك ما بأثر . بتمنى ما يصير مرة ثانية .
بدي أعرف اذا كان ممكن انو نشحن طقم الصحون عطوكيو.
بدي حمام فقاقيع .
رح انزل . هيدا الترين الغلط .
بدي مقو للجسم .
ضيعت عقدي .
ممكن تكون التهاب بالزايدة .
كتبو، إذا بتريد .
فيك تفرجيني هيداك؟
شو لازم اعمل لما رجع السيارة؟
ليه ما منشرب قهوة و منحكي؟
في شي اكل مش سخن وحر؟
قريب فينا نروح مشي؟
شو اختصاصك؟
بيخلص الساعة واحدة بعد الضهر .
بدي الغي الصحون الباقيين اخدو كتير وقت .
رئيسنا؟ ايه، مبسوط بالكوكتيل . بدي تلتقي فيه . تعا معي .
حدا يدق للبوليس.
عم فتش على سوفينير لماما .
وين انا على الخريطة؟
ممكن .
تركت المفتاح بالسيارة .
رح حطك حوالي خمسة و خمسين .
بدي كريم للايدين .
ما فيك تلف عاليمين هون .
ممكن تقربلي الملح؟
في ورشة لتصليح السيارة هون؟
هيدي الطلبية غلط .
مخطط قضي بكرا بالتسوق.
هيدا معروف .
بدي روح إلى وول ستريت. كيف بوصل لهونيك؟
ايه، هيدي اول رحلة الي .
بدي غير لغرفة تانية .
بأثر شي اذا زدنا شوفيرية؟
وين المحل لفيه كزا قسم؟
تركت الشنطة محل ما كنت قاعد . ممكن تشوفا وينا؟
واحد سندويش ديك رومي . مع شوية خردل، إذا بتريد .
بقدر قول انو الصيف هون مش كتير عاطل .
انت زلمي محظوظ . لاقوها عمكتب الاستقبال، و خلوا بالمفقودات. منرجع؟
نص مطبوخ، إذا بتريد .
لازم تدفع كلفة زيادة لما تترك السيارة .
كيف بتربط حزام الامان؟
عم عيط للحارس .
مليان . ما فينا نعمل شي .
روح لقدام دغري بعد تقاطعين.
طلوب الاسعاف بسرعة، إذا بتريد .
عن اذنك، اي ساعة بتوصل الطيارة عطوكيو؟
هيدي التذكرة بعدا صالحة للاستعمال؟
بدك قلم حبر او رصاص؟
هيدا الزلمة ما لازم نوثق فيه .
عندك خريطة لركوب البسيكلتات؟
قياس عشرة، يا مدام . في تكيتات حمرا معلقة على القياس عشرة .
مع فراطة، إذا بتريد .
ايه عنا . بتحب تقرا مجلات يابانية، كمان؟
صراع، إذا بتريد .
ايه. منسمي موسم الشتا باليابان توسيو.
فولا، إذا بتريد .
التمرين كتير بيعملك ضرر .
ما عم حس باجري اليمين .
اكيد. بس ما في بعد غرفة لشخصين باقية لليلة .
الترويقة، الضريبة، و كلفة الخدمة، بكون خمسة و اربعين دولار عالشخص بالليلة .
اديه الطول لازم قصو؟ هلقد تقريبا؟
لازم الكل يعمل تصرح نزول؟
فيك تحكي ابطئ إذا بتريد؟
فيك تصلح هيدا؟
هيدا الدوا لعطاني ياه حكيم العيلة تبعي .
بقولو انو تاريخ الأمة و ثقافتا و تقليدا بتصير ضمن العطل الرسمية.
هالرحلة رح تفل عالوقت؟
لا، بس فيك تدق عهالرقم للمساعدة اليابانية . الف و تمنمية .
خليني اتفرج عالسيارة .
فيك تقترح شي محل منيح ببيع ساعات انتيك؟ إذا بتريد ؟
ايه، رح خلي هالشي ببالي .
بدي محول و فياش و برايز . الفولت بهالبلد غير عنا . و كمان هول الادوات الكهربائية غير .
كانوا اربع شباب .
مسا الخير، الو .
بعتقد عندي ضغط اسفل الضهر .
ما عملاقي شناطك.
بدك تعلي السوالف شوي؟
بدنا ننقل عمصنع ال ايه بي سي .
حجم عادي، إذا بتريد.
اسمي شيبا . رقم الغرفة تلاتمية و خمسة و اربعين.
عنا عشرين يوم عطلة مدفوعة بالسنة .
شنطي مش هون .
بالحديث عن اللمس، في رجال اميركي بحط ايدو عضهر المرا باسلوب طبيعي.
وين الأكل لطلبتو؟
لانو رح حضر هالسلمون بطريقة المونير .
كتير لطف منك انو تدق تسأل عن صحتي .
مش عمبتحسن .
متعب نحمل غراض كتير و نبرم فين، فا رح اشتري السوفينرات كلا اخر يوم.
رح تبلش السينما بعد دقايق . بتحبو شي مرطبات؟
روح دغري، إذا بتريد .
جيت من المغرب .
المي هون للشرب؟
حط الشنطة هون، و شنطة التياب بالخزانة، إذا بتريد .
ما بتدفع عاشيا رخيصة .
هول التكت تعولك و تأكيد حجز الأوتيل.
بعتلي حكيم إذا بتريد .
فيي قضي كل المسا .
شكرا. هيدا كل البدي ياه هلق .
شكرا كتير الك . رقم غرفتك سبعمية و عشرين. هيدا مفتاحك . النقال بيحملك شنطك.
شلاح تيابك و تسطح هون .
عندك مانع اذا طفيت الراديو؟
ردة فعل التاجر عالمنتج كانت منيحة.
بدي مي عنجد سخنة.
كل واحد بيدفع عن حالو .
اه، يلا، بس دولارين .
وايترس.
فيك إذا بتريد تبدل هالفستان بقياس اكبر ؟
اخدت اخواتي الصغار عالزو.
مسا الخير، التقينا من جديد.
بس لسوفينير . ما عنا هالنوع من التكسيات باليابن .
ايه خلينا نروح. بساعدك بالوظيفة بعد ما ناكل بيتزا .
ايه مس تاناكا . في رسالتين الك .
فيي اخد صور بقلب المتحف؟
شو نوع الالعاب البيلعبوا فيا الصبيان الاعمارن خمسة و ستة؟
بدي اعمل حجز عالخطوط اليابانية رحلة ستة عنيويورك بتناعش الشهر .
ما بيجي عقدي.
بعتقد هالفكرة منيحة . اذا في اعتراضات عليا، خلينا نعمل تصويت.
بكرا نهار اخر .
كيف بروح لهونيك بباص الليموزين؟
الرحلة الباقية اليوم هي جولة بالمدينة . الباقيين كلن رحلات بليل .
مصنوع بايطاليا؟
اي خط بروح عمحطة لندن؟
عندك ولاد؟
مش غلطك.
يمكن فيي ساعدك . بدك فيتامين سي؟
من هون إذا بتريد. السادس و السابع بهيدا الصف .
وين المنحدر؟
ما في خدع.
فيك تبعتلي محتوى المنتج تبعك؟
هيدي الكاميرا التمانة ميلي هدية؟
بدي فلاش.
بدي اتصال تفيق إذا بتريد .
قصدك ما حتساوم معن؟
ايه، بدي. اي ساعة حنفل من هون؟
اسمي ريسا كوباياشي و الرقم محل ما انا نازلة هلق هوي تنين صفر ستة خمسة تنين خمسة تلاتة واحد ستة تمانة .
بدي راديو للجيبة، إذا بتريد .
اديه باقي هون؟
بياخد كم يوم .
انسرقت المحفظة من جيبتي بالترين .
صباح الخير استاذ . فيي ساعدك؟
رح أوصل بعد العشا .
رح أعمل عقد الأسبوع الجايي .
خمسة. إذا بتريد بدي الطاولات موصولين ببعض .
الباقي غلط. إذا بتريد عطيني بعد تلاتة دولار .
بدي انزل عالمحطة المركزية . إذا بتريد خبرني لما نوصل لهونيك .
بعيد كتير . الأحسن تاخد تاكسي .
هيدا جلد طبيعي؟
إذا بتريد عيط لبوليس .
اي كلب هاوس احسن شي للجاز؟
بدي مقعد بالممر، إذا بتريد .
عايش بشقة اجارا تمانين الف ين بالشهر .
ما فهمت .
ضيعت الهاندباغ تبعيتي .
فيي اخد صندوق للتوضيب؟
بدي غسيل عالناشف .
فيي قاطع؟
الطقس معتدل.
ايه، اكيد. اذا بتريد سلملي كتير عست كواكامي، كمان.
فرجيني واحد اوسع .
خليني شوف اديه وزنو. بكون حقو خمسة و تسعين سنت.
فيك تزيد خس و بندورة؟
إذا بتريد دق لتاكسي عالتنتين العصر.
فوتت شوكة بأصبعي .
أديش حأون باليابان؟
بيوصل عا بورتلاند الضهر.
كتير مبربأة بالنسبة الي.
خلصتو غدا؟
فيك تلفلي ياها؟
فيك توصفلي شنطتك؟
حطو بكيس إذا بتريد.
بدك تنطرني تا كنت زرت الكاتدرائية؟
بعد إزنك. فينا نبدل مطارح إذا ما في إزعاج؟
خلينا نتبادل أطراف.
بيكون أحسن إذا بتعبي هالإستمارة الجمركية وبتقدما.
بقدر إستعير ألم؟
إزا بتريد، بدي ملعقة وحدة بوظة على جوز الهند بالكورني.
عبالك تشرب شي؟
إي أكيد.
زكرني بإسمك إذا بتريد؟
خليني شوف هيدا.
جيت لا آخد الوراء المصورة.
امشي للزاوية ولف عالشمال حد إشارة السير.
إزا بتريد أصرلي الكمام.
عليي شوية حرارة وبيوجعني صدري ميلة اليمين وأت إسعل.
بدك رولرز أزغر أو أكبر؟
عشرين دولار مسبأ.
في شي محل ديسكو قريب من هون؟
بدي روح عمحطة المترو.
منوصل لهونيك صوب الساعة تلاتة ونص بالتوئيت المحلي.
بدي روح عالجادة الخامسة. أديش بتريد؟
إزا بتريد، بدي أوضة مفردة مع مغطس بتمانين دولار.
بجيب شي لنشربو؟
وين أأرب محل حلو؟
يي إي. بدي ودي هالعلبة عاليابان. في بألبا تحفة أصلية مشغولة عالإيد.
يا الله شو بتسرع بالسواءة. فيك تبطئ إذا بتريد؟
إزا بتريد، بقدر آخد نبيد أحمر؟
أديش سعر الأوضة؟
إزا بتريد عطيني هيدا اللي عالرف.
أنا بهتم بالطاولة.
لفلي هول كل واحد لوحدو.
كأنو هون كتير كبير.
مسا الخير. أوتيل ستار. كيف بقدر ساعدك؟
حطيت نكلتين تبع الخمسة وعشرين تا جيب كولا، بس ما طلع شي من المكنة.
وين في شي مطرح بيجتمع في كتير شباب؟
بقدر غير شركة الطيران؟
بقدر صرف كم شيك سياحي؟
ما كان أصدي إجرح مشاعرك.
بس نطير، منخبرك أكتر عن خدمتنا لليوم. بهالوأت، إذا في أيا شي منقدر نعملوا تا تستمتع أكتر بسفرتك، طلوب وما تتردد.
إذا بتريد حولي الإتصال عالأوضة رأم ألف وميتين وأربعة وتلاتين.
إزا بتريد، فيك تاخدني عند الحكيم؟
إذا بتريد فرجيني المبلغ كلو.
بدي حط غراضي التمينة بخزنة الفندق.
الأكل بارد.
في شي محل تياب رجالي مرتب هون؟
هيدا كل شي.
عايشة هون من تلات سنين.
بدي إحجز ملعب تينس الساعة تلاتة بعد الضهر لساعة وحدة.
كل مرة بفشل، بنجح تاني مرة.
هيدا للولاد؟
طيب، أنا بفضل إنو ما تكون الريحة كتير ناعمة.
ببيت رفيئي.
شو بقدر أعملك؟ عندك شي مشكلة؟
عندك شي أوضة فاضية الليلة؟
أديش سعر بطاءة الرجعة؟
إي، بس تأكد إنو البطاءة تبعك معك.
بعتزر منك. ما مناخد حجوزات.
من وين بنزل؟
فيك تاخدني عا أأرب مركز للشرطة؟
رح ياخدو الضرايب لحالا.
شو أكتر مطرح بتنصحني روح زورو؟
ليش ما بتحط بعد شوية بهار بقلبو؟
عبالي آكل أكل طلياني.
بدي محاية.
أديش بتكلف تودايتو؟
أديش الدخولية؟
يا سلام.
بوصل على لوس أنجلس الساعة خمسة.
عندي وجع كتير أوي بصدري.
هيي شنطة سامسونايت زرءا كبيرة وعليا كتير ستيكرز.
فيي كمل سفرتي؟
أوكي، رح تكون البطاءات ناطرتك بشباك التزاكر تبع المسرح. شكرًا لاتصالك ببرودواي تيكتس.
بعتقد إنو هالأرأم مش منطئية.
عنا مشكلة.
هالطيارة تأخرت ساعتين عن موعدا.
فيا شتي؟
بعد إزنك، بيوأف الترين ببالتيمور؟
اختفى الغسيل اللي كنت عم نشفو بالحمام.
إي، شكرًا. باخد فنجان شاي.
ما رح ينضم للجولة الإختيارية إلا ناس قليلة.
بشارط على عشرة دولار.
دليل.
إزا بتريد فرجيني كيف بعملا.
كتير حبيت الكبوت اللي لابسو.
مش مهم. على كل حال، إزا بتريد خدني على وسط تشاينا تاون. رح جرب إكتشفا لحالي.
بتعرف شي مطارح حلوين بشيكاغو؟
شي خمس تالاف ين تأريبًا. شي خرج صبية.
رح يوظفو ناس جداد بنيسان.
إنشاالله.
وين بقدر لائي اللوحة الإعلانية؟
فيك تفتحلي الباب إزا بتريد؟
تنان سكوتش ومي، إزا بتريد.
شو دارج هلأ؟
في شي إستراحة؟
كان رح يئتلني. ليك، عملي هالخدمة. روح عالحمام وفتاح الشباك ونطور هونيك.
نعم إستاز، بيروجينو جهة الغرب.
بقدر إترك هالفنجان هون؟
إزا بتريد، سجل خروج أبل الساعة تسعة.
باخد شوربة الخضرا ولحم الغنم المشوي، إزا بتريد.
مين عم يلعب؟
من وين بروح عالمترو؟
إزا بتريد فرجيني غير لون.
في شي محل تزلج بالليل؟
بدي إحجز أوضة لليلة.
بس تخلص مع الشرطة، اتصل فيني مرة تاني تأعطيك الأرأم التانيين اللي عايزون.
عم بورم وعم ينؤز علي.
فيك تتصل فيني إزا لئيتلي شنطتي؟
إزا بتريد شحنلي ياها لهيدا العنوان.
إزا بتريد، عالشمال.
هيدا السيدي بلاير ما بيمشي. بدي إسترجع مصرياتي.
بجنن.
ياي، بتمنى.
أنا السيد ياماموتو، الأوضة رئم تلاتمية وخمسة وتلاتين. الجيران بضجو كتير. بدي غير الأوضة.
عندك شي أضيأ؟
ع أديش وقت لازم نعمل العقد؟
كاس شابلي.
أديش سعر هالرخصة؟
أديش إيمة هالنكلة؟
عندي وجع الدورة الشهرية.
بتتصور معي؟
متل العادة.
انجرحت.
طويل.
لأ. بدك تعلن عنو؟
العروس الحلوة سوزان. بالتوفيق.
بعد إزنك، يا مادام. وقعتي محرمتك.
بالبريد الجوي، إزا بتريد.
بتحب كرسي حد الشباك أو حد الممر؟
مرحبا. فيك تئلي كيف بقدر آخد بطاءات للعبة اليوم؟ نحنا هلأ بائيين بمنهاتان.
عم يوجعني سني الإدماني.
على أي زاوية من آي رايح؟
شكرًا. رايح ع حفلة.
إزا بتريد بدي فيلم بسرعة.
شو أجدد لعبة للكومبوتر لولد عمرو خمس تعشر سنة؟
فيك تتصل بحكيم، إزا بتريد؟
مش هلأد. بس عم يوجعني راسي شوي.
في شي حفلة كبيرة لموسيئى روك؟
أنا هون عم بعمل أبحاث تسويئية.
إزا بتريد شوف شو بدك تعملي.
بقدر إعزمك عالغدا؟
فيزا.
منشوفك بكرا.
في شي مطعم أرخص أريب من هون؟
بدي شوية صابون غسيل.
لأ، كلك زوء. صرت أحسن.
عندك خبز؟
بتعزف منيح عالكمانجة؟
أكيد. إلت، بتعرف السيد وايت؟
بشكرك عالنصيحة. رح جربا تاني مرة.
عندك حساسية عنوع معين من الإدوية؟
لأ، شكرًا.
رفيئي زحط ووأع بالحمام.
بقدر آخد منفضة؟
ما بعتئد. هيدي فكرة غير شكل.
فيك تدور المكيف؟
بدي أنينة مي.
كانت الديانة المسيحية ممنوعة وكان البلد معزول عن بائي العالم.
فيك تنصحني بكم مطرح حلو لرحلات بالنهار؟
بقدر إستأجر دليل سياحي بالنهار؟
إنت من أي منطئة من الولايات المتحدة؟
إزا بتريد بدي صرف هالمصاري بالجنيه.
حسب طول الجولة.
أديش بدك؟
فيك تشلح تيابك لعند خصرك؟
أنا من إسرائيل.
أخ في زيتونة عالئة بزلاعيمي.
من وين بجيب كتب؟
كوكتيل قريدس لئلا ولئلي كمان.
ضربتني سيارة.
فينا ناخد أشة، إزا بتريد؟
البراد معطل.
فيك تعبي هالورئة وتبعتلو ياها بالفاكس؟
بشوفك بعدين.
هيدي هي محطة الترين الرايح عباريس؟
العفو. بكل سرور.
يي، بعد في حفلات جايشا؟
بس أكترية أسامي المحطات مكتوبين بالياباني. رح يكون فهمن صعب.
شو بتعمل الدودة بحأل الدرا؟
شو بدك؟
بشكرك كتير، بس أي يوم حاطت ببالك؟
بعتئد إنك آعد على مأعدي.
فيك تمضي هون؟ وإزا بتريد كتوب أول حرف من إسمك هون.
بهيدي الحالة ما عنا وأت كفاية.
بشرفني إني زرت مكتبك وإني تحدست معك. بشكرك كتير على تعاونك.
يعد إزنك ممنوع التدخين.
بدي روح عمنهاتان. أديش بتكلف الروحة؟
فإزًا فيك تنصحني بمطعم مأبول وأريب؟ فيك تدلني علي عهيدي الخريطة؟
لازم تروح من بوابة تانية عمحطة شينكانسن.
وين مسرح الفيلم؟
هيدا كيمونو.
فيك تحطني مع شخص بيحكي ياباني؟
أربع تيام.
فرجيني، بيكون أربعتشر دولار وخمسين سنت.
وقت الركوب عطيارة طيران يونايتد للرحلة رأم مية وخمسة وسبعين تاجل. إزا بتريد نطور عشر دئايئ.
منيح. رح إشتري.
شخيرك مزعج.
هالسعر بيتضمن الضريبة والخدمة والترويئة؟
عكل حال ما حبيت اللون. بقدر رجعو؟
طلاع من الباب اللي هونيك، ونطور بالموقف رقم ستة.
دجاج مشوي، إزا بتريد.
خليني إشرحلك عن أوئات الأكل بهالبيت.
حرارتي عالية.
بتعمول فروضك؟
بقدر آخد شوية بهار؟
خليني اتصل في.
إي، بدي شي إئرا.
من روح عا أوروبا بعطلة الصيف هالسنة.
أكيد في ناس من كل العالم هونيك.
وين رح تنعرض هالمسرحية؟
بقدر آخد الحساب إزا بتريد؟
ماشي، في تلات شرحات دجاج وبيجي معو بطاطا مشوية وخضرا مشكلة.
الأوضة اللي حدي مزعجة. فيك تعطيون إنزار؟
ضربني.
إزا بتريد ما تعتل همو. رح نظبطو.
بدنا محل بشي تلاتين دولار عالشخص تأريبًا.
عن اذنك، فيك تئلي شو هيدا الصنف اللي بقائمة الطعام؟
فيك تئلي أي هوي أشهر ديسكو بهالمدينة؟
فيك تئلي كيف بيستعملو هالتيليفون؟
هيدا مفتاح عشكل بطاءة. خلي معك.
بتعرف أي ساعة بيفتح المتحف؟
عبالي روح عحفلة موسيئية كلاسيكية.
أي ستايلات دارجين هلأ؟
أنا السيد تاكاهاشي بالأوضة رقم خمس مية وتسعة وأربعين. فيك تبعتلي أربع أناني بيرة بودوايزر، إزا بتريد؟
باخد شوية جامبون.
أديش سعرو مع خزانة؟
يي، بعتزر، تاني باب عالشمال.
إي، عنا ذا وير وذا سيتي غايد.
إزا بتريد ضبلي غراضي التمينة بخزينتك.
انتبه.
يلا. خلينا نروح. مادام فيكي تروئي؟ إستاذ فيك تئعد. شكرًا. خليكون هونيك. ارتاحو. آآه، كبلنا أنينتين والد تركي، بدك؟
جمدت من البرد.
إزا بتريد إلا إنو بدي شوفا بعد بكرا.
رح إبئا مع رفيئي.
وين الدليل؟
هالشي مبين طيب.
عشرة دولار بنزين عادي عالمضخة رئم تلاتة، إزا بتريد.
مجموعتي بتضمن هالجولة الإختيارية.
كيف بروح لهونيك؟ بعزبك ترسملي خريطة؟
بفكر بالموضوع. شكرًا.
لازم إنتبه ما يغشوني وأت يردولي الباقي.
هيدا بسبعين دولار.
صار الطبخ المحترف مشهور بهالإيام.
انبسطنا في. شكرًا.
كتب. أديش رح ياخد معون وأت تا يوصلو عاليابان بالبريد الجوي؟
انجرحت إيدي.
إزا بتريد اتصلي بالأوتيل بس تلائيلي الشنط.
شو رأيك بالتلاتا؟
عندك رحلات نص نهار؟
ما بفهم إنكليزي منيح. في شي حدا بيحكي ياباني؟
مرحبا، إسمي موري. عندي حجز للساعة سبعة.
ناطر رفيئي.
جايي من روسيا.
بدي إتصال يوعيني بكرا الساعة تمانة ونص الصبح، إزا بتريد.
طلبك؟ عبالك تشرب شي؟
إزا بتريد اتصلي بالسيد تاناكا بالأوضة رأم تمنمية وعشرين.
بعد بدي خبز محمص، إزا بتريد.
فينا نستأجر راكيت؟
عبالك أهوة أو شاي بعد الأكل؟
فيي وئف عالطريء؟
شو نوعا هيدي اللحمة؟
بتكفي مية دولار؟
هيي شنطة جلد كبيرة.
إي، بس هيدول كتار وأنا شبعت.
فيك تدلني عطريء المتحف؟
بدي غسول للفم.
ماني مرتاح.
إي، بقدر آخد كولا، إزا بتريد؟
كوفوشيوس بالأرن الخامس أبل الميلاد.
فيك تنأيلي وحدة؟
بتعمل حسومات بالجملة؟
هيدا معمول من جلد؟
رح كون بهيدا الرأم من عشية، واحد تنان تنان تلاتة واحد سبعة سبعة.
معي شوربة فول الصويا الفورية.
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أبعة خمسة ستة سبعة.
النوم عالتخت شي مألوف باليابان؟
بي نيويورك.
أيمتا بيجهزو الصور؟
كتير ضيئ هون.
هيدا فيلم سريع كتير. بقدر طلع الفيلم؟
طلبية كولسلو لبرا، إزا بتريد.
فينا نلعب هلأ؟
بشكرك عهيدا الشي.
كاس صدائتنا.
فيك تئلي شو المحطة اللي أبل نيويورك؟
عم تمزح، ما هيك؟
الهيئة ما رح إتفئ مع اللي ساكن معو. بدخن طول الوقت. ما فيي إتحمل.
في شي حفلة موسيئية الليلة أو بكرا بالليل؟
بعتزر. بس لازم نروح.
الممر رأم سبعة.
بعرف إنو الهمبرغر طيب هون.
نبسطنا كتير لأنك إدرت تعملا.
هلو . معك مشغل الاتصالات الخارجية . شو الرقم يلي بدك تتصل فيه؟
فيك تطفي المكيف؟
في شي تاني بغير لون؟
كيمورا، ك ي م و ر ا.
إزا بتريد بدي صرف هيدول عالدولار الأمركاني.
بدي لائي المدخل.
بقدر آخد الدوا مع والوصفة الطبية؟
التفسير بالإنكليزي؟
بتساعدني تا لائي الزو؟
شوكولا، إزا بتريد.
جيت كرمال آخد شنطتي الضايعة.
فيك تئلي كيف بزبطو؟
أي ساعة تأريبًا بيجي الباص؟
هيدا مطعم أكل بحري، ما هيك؟
لوين لازم روح؟
من وين المخرج؟
هيدي كاسكاد ليمتد؟
بتعرف كيف بيستعملو التليفون؟
حبيت هيدا، إزا بتريد.
أكيد. عنا علامات كتب كتير حلوين اصليين من امريكا.
شو رأم الطوارئ؟
بالعرض ضيئ شوي. معليش؟
فيك تنصحني بغير شي؟
أي ساعة لازم سجل دخولي؟
عاملين عرض عالتارت بالتفاح بس بخمسين سنت.
إزا بتريد، بدي مخدي وشرشف.
إزا بتريد عالساعة تمانة.
باي.
طيارتي يونايتد واحد صفر تلاتة وموعدا بعشرة أدار.
فيك تئلي بأي طابئ موجودين المطاعم؟
يي، بعتزر منك كتير.
وين أأرب مكتب بريد؟
بقدر شوف بطاءة النزول تبعك؟
حجزت عالمطار.
بعصر حامض؟
كيف بقدر روح عمكتب البريد؟
بقدر شوف لايحة الأسعار؟
نحنا سوا.
ياي العالم شو زغير، ما هيك؟
إزا بتريد عطيني تنان أييروغرام؟
فيك تئلي شو رأم تليفونك؟
فيك تجي ساعة اللي بدك بعد الضهر.
بتئبل هيدا عربون تئدير وشكر؟
شو الئياس بالسنتيمتر؟
حجزنا طاولة للساعة تسعة. إسمي ساتو.
بطل عم ينشر.
تا يتواعدو، بروحو عالمطاعم.
التاكسي رخيص؟
عن جد؟ كلك زوء عاللي إلتو.
عامل مكالمات بيحكي ياباني، إزا بتريد.
فيك تطلبلي تاكسي الساعة عشرة الصبح؟
أي ساعة بتسكر؟
ممكن إشتري ربع رطل لحمة؟
عن جد؟ بشكرك كتير. ما عندي مانع إستعير كم واحد إئراهون بالعطلة. تلات كتب بكفو.
رح آخد الترويئة رأم تنان.
بهيدي الحالة، إزا بتريد روح عمكتب الشكاوي مع بطاءة الاستلام تبعك.
في شي عربة للنوم؟
هودي كبار عليي. بقدر جرب الإياس الأزغر؟
أديش بكلف البريد عاليابان بالطيارة؟
بقدر آطعك؟
معك السيد واتاناب بالأوضة رأم ستمية وسبعة. رح إطلع صوب الساعة تسعة ونص. فيك تبعتلي حدا لفوق عشان ياخد شنطي؟
بعد فينا نعمل سنوبورد بمونا كيا بهالوقت؟
معك بطاءة للسفر بالترين؟
كنت إلعب كاراتيه بس كنت بالمدرسة.
لازم أوصل لهونيك الساعة وحدة ونص.
أديش وقت المشوار بالترين؟
أها. بدي شي خمس دئايئ.
بتهمنا الموضة.
في شي معالم سياحية أريبة من هون؟
فيك تئطرني؟
الساعة خمسة ونص. معك نص ساعة تا تروح.
حبيت هون؟
ما في ورق كفاية للكتابة.
لأيمتا فيك تعملو؟
أي بوابة رح تكون؟
بدي إحجز لحفلة لخمس أشخاص عالساعة ستة عشية.
كلينيك إف؟
إي، بس بدنا نطلب رسم توصيل.
فيك تشتري من إصم المفروشات بالطابئ التالت.
أنا من آسيا.
هيدا هوي الباص تبع يابان إيرلاينز؟
بدي إحجز باص.
إزا بتريد فيك تشيل هالبئعة؟
عن جد. عظيم. بدنا نحجز لتلات أشخاص.
بقدر آخد التايم؟
طيب، رح يجو دايف ومارك وساتشيكو ورومي عالحفلة.
إزا بتريد، فيش بئيمة خمسين دولار.
مرحبا، الآنسة ياماغوشي؟ الشخص اللي متصلة في صار عالخط. إتصالك مأبول. تفضلي، إزا بتريدي.
أحسنلك إزا بتاخد باص.
بوصل صوب الساعة سبعة من عشية.
أي نوع صوص بتحب؟
عبالي روح عمطعم نيويوركي حئيئي، بس ما يكون كتير غالي.
بوصل عالأوتيل بتمنتعش أيلول.
بقدر آخد خريطة المنحدر، إزا بتريد؟
بدي عينة من الخروج تبعك.
ولو، ليش الرجال اليابانيين بيتصرفو بطريئة مش إجتماعية؟
ما في خيار تاني. هون منيح.
بحال كان في غراض من السوء الحرة، بتمرأ محل التفتيش اللي في ضو أخضر.
إزا بتريد، فيك ترجع تعيد؟
للأسف، كل الغرف الفرداويات محجوزين. بس بعد عنا كم أوضة مجوزة.
فهمت كتير منيح.
من وين بشتري بطاءة للأسانسور؟
شو لازم أدم تا إستأجر سيارة؟
عملت حادس بالسيارة.
لازم رجع البطاءة؟
راسي عم يوجعني.
أي ساعة منوصل علوس أنجلس؟
معك دانهيل؟
فيك تنصحني بكم نوع نبيد تئيل؟
مشي أوامي شي خمس دئايئ، ولف عالشمال.
لازم تفوت.
في شي مطرح تإشتري شي إشربو؟
هلأ بعدني واصل عالمطار.
فيك تعملو من هلأ لعشية؟
فيك تلائي إشيا أكتر عن هالنئطة بالصفحة طنعش من التئرير.
لازم يكون رجع عالبيت صوب الساعة عشرة.
ناشف.
إي، إزا بتريد تفضل إئعاد.
بتئترح عليي كم مطرح روح عليون وإرجع بيوم واحد؟
من هون صوب البحر.
لأ شكرًا. رايح عند الحكيم.
هيدا الشاي بالأعشاب بساعد عتجديد شباب الجسم.
منون صناعة يابانية، ما هيك؟
هيدا الخاتم بعئد.
عبالك تاخد هيدا.
اي ساعة بتفتح الغالوري؟
بعد ما إررت.
رح ندير بالنا علي.
عملي خصم، إزا بتريد.
كنت مهمل كتيل. بتمنى إنك تسامحني.
عندك فستان أبيض؟
فيك اتصل بأوتيل من نفس المستوى وتلائيلي أوضة؟
فيك تفرجيني كيف بعبو طلب للشنط الضايعة، إزا بتريد؟
أيمتا تعمر؟
أول ما أوصل بئلك.
طيب. من هون إزا بتريد. رح دلك عأوضتك.
هينة الوصلة لهونيك؟
فينا نئعدك هلأ.
بعد إزنك، من وين بروحو عأكاساكا؟
عم تنزف كتير.
من وين بقدر إشتري إرطاسية؟
ماني متأكد كيف رح يكون الوضع بأمريكا.
إزا بتريد بعات آطرة عشارع بايكر خمستعش.
معي إنفلونزا.
وين في منطأة فيا محلات ماركات لمصممين أزياء؟
عم تمزح.
بيفتح إيام الأحد؟
صار حادس سير.
انزال عدرج الكهربا، والمكتب بيكون هونيك.
بدي آخد غراضي التمينة، إزا بتريد.
الدكتور توفلر معلم صارم؟
شي ماركة تانية؟
لازم إترك الأوتيل أبل الضهر.
فيك توئف إدام تمسال الحرية؟
شبعت هلأ. إزا ما في مشكلة فيك ترجعلي يا بعد نص ساعة؟
بقدر إدفع بهالبطاءة؟
رح إبئا كم يوم.
لازم يكون البايكون مقرمش، متل ما بتعرف.
بدي شوف هالأميص.
حطن منيح وشي مطرح بينشافو دغري.
بدي سجل شنطتين، إزا بتريد.
في شي أوضة لتغيير التياب؟
بيفتح مايسي اليوم؟
بدي غسل ونشف هالتياب.
إزا بتريد، تنان همبرغر وتنان أهوة. بدي آخدون معي.
بدي إحجز مأعدين للماتينيه يوم التلاتا.
عملت غلطة. بقدر آخد واحد جديد؟
أديش بكلف؟
باكول هون.
فيك تفرجيني كيف بيستعملو المضخة؟
في شي مكتب صرافة؟
إي. فينا نستأجرلك عصا وبوط للغولف.
عنجد؟ مبين كتير زغير.
منتجنا أخف وأزغر من منتج منافسنا، بس حقه أغلى بتمانة بالمية.
فيك تحمل هالشنطتين؟
انكسرت الريموت كونترول تبعي.
ويت الكتب اللي فيون صور؟
شو بقدر آخد هونيك؟
حسب.
بالعادي هوي بخمسة وتلاتين دولار بس اليوم عاملين خصم خمسة وعشرين بالمية فبصير بس بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
بتبيع هودي كل واحد لوحدو؟
طلبت لحمة مش سمك. فيك تغيري يا؟
أربع ليمونات.
من وين باخد باص عشيكاغو؟
بعدني مش عارف.
عبالي إلعب تينس مع حدا.
هيدا لجوزي.
ما بقدر إئفل الباب.
المزارات المقدسة باليونان تاريخية.
إبني تعبان كتير.
بعد شوي رح نعرض فيلم. إزا بتريد سكر البرادي.
إي. هودي الألوان دارجين هلأ.
معدتي عم توجعني.
رح إنؤل عرحلة طيران يونايتد عأنكوريج.
هيدي الجاكيت مش عئياسي.
بدي إلتئي بالسيد وليم.
فيك تعطيني صحن جديد لهودي؟
في بئلبو مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السن رخو.
إي، بس لازم تحط هون "بالبريد الجوي" إزا بدك تبعتو بالبريد الجوي.
هون. فيك تفرجيني هويتك أو جواز سفرك؟
عم تنعرض "لا دام أو كاميليا". مشهورة كتير بالفترة الأخيرة.
طيب، بس كاس واحد بس.
فيك تنصحني بنبيد طيب؟
تيفانيز. أصدك محل المجوهرات؟
الواحد بتلاتة دولار.
شي مؤسف إنو رح نلغي، بس ما فينا نعمل شي.
أنا ضعت. نحنا وين؟
ما في كتير شباب حلوين، ما هيك؟
فيك تجبلي ظرف وكم ورقة؟
هيدا بيي.
طيب. إزا بتريد عطي هالبطاءة للضابط اللي عالمخرج.
بس كبوس هون.
خلينا نتصل في.
بقدر إسترد المصاري بس إرجع عاليابان؟
الطئس حلو اليوم.
طيب. خليني شوف. عبالك واحد عادي أم مخم؟
شكرًا. شو الوظايف اللي عندو ياها؟
هيدا هوي الزلمي.
معي وأت كفاية احول عالخطوط البريطانية تلات مية وتسعة وتسعين؟
من شو مصنوع هالصحن؟
يلا.
بقدر آخد هيدا معي هلأ؟
بأي بلد مصنوع هيدا؟
إزا بتريد بعتلي حمال عالأوضة.
هيدا أكتر شي بحبو. انشالله تنبسط.
فيك تعملو بعشر دئايئ؟
عبالي إحضر حفلة موسيئية الليلة. إزا بتريد حجزلي.
صرفت مبلغ حرزان عالشوبينغ.
ماني منيح بالإنكليزي. في شي حدا بيحكي ياباني هون؟
خليني إشتريلك شي تشربو.
إزا بتريد، بدي حكيم.
من وين بقدر آخد فيش للمترو؟
فيك تنصحني بمطعم منيح أريب من هون؟
لمين عم بتتصل؟
أديش كلفة الدخول؟
خصوصي إزا عم تمشي حد بنايات، يمكن يهجمو عليك.
بحب إتفرج عبرامج رياضية عالتلفزيون.
بقدر وطي كرستي؟
ما بدي حمال. شكرًا.
بدك تستأجر سيارة أو عربة؟
بدي صرف ين عالدولار. أديش سعر الصرف اليوم؟
هيدا الترين بوقف شوي زغيرة عالمحطة أ.
إزا بتريد نصحني بأوتيل.
بقدر إتصور معك؟
ميكي هاياكاوا.
أديش عمر اليابان؟
منرؤص؟
رح نبعتلك عشرين نموزج زيادة.
مبين زغير بس أنا أطعت التلاتين.
خدني لهون، إزا بتريد.
مرحبا، فاتح اليوم؟
حد الممر، إزا بتريد.
ما بعتئد إنو هيدا لئلي لأنو بشرتي ناشفة.
فيك تحطلي هيدا بصندوق الامانات؟
إي، وأف هونيك، إزا بتريد.
بدي إلغي حجز الليلة.
بدي شي لعسر الهضم.
بقدر أعرف جدول الوأت، إزا بتريد؟
التيار كتير أوي للغطس.
عندك مانع تاخد صور معنا؟
بدي إتسجل بجولة تا شوف الشلال.
شو هالوجع الأوي.
إي، بعتئد رح إنطر.
ما عندك هدايا أو غراض تمينة؟
هالترين بروح عطوكيو؟
تارت بالكرز للتحلاية وفنجان أهوة، إزا بتريد.
بقدر آخد عصير ليمون؟
مرحبا. السيد أونو؟
منا هون هلأ.
تسعة تسعين دولار عالساعة لكل ولد.
بعتزر، خلصت بضاعتنا.
فيك تدلنا عمئاعدنا؟
فيك توعيني بكرا عالساعة سبعة الصبح؟
لازم يكون هادي.
معي معداتي الخاصة.
مفتاح الأوضى رأم خمسمية وتلاتة، إزا بتريد.
جايي من إيرلندا الشمالية.
بيكونو مية ووخمسة وعشرين دولار، يا مادام.
للأسف تركت غراضي بالطيارة.
بتاخد بطاءة ماستر كارد؟
ليش هونيك؟
إزا بتريد عطيني الفاتورة.
الرأم هوي عشر صفورة وإسمي ميهو سوزوكي.
في شي مطعم مرتب بطل عمنظر حلو أريب من هون؟
هيدي بطاءتي.
بدي وظيفة مع الحكومة.
الترين الرايح عشيكاغو بيمشي من المحطة رأم خمسة؟
بدي إستعير معدات الغطس، إزا بتريد.
هيدا الترين بروح دغري عسياتل؟
أي ساعة بينعرض ترمينال مان؟
وين الحلاء؟
من هون، إزا بتريد. بتريد شي غير؟
عم بحجز لرفئاتي.
طيب، فإزًا أكيد بتعرف شو حاسين كلنا هون. ما بدنا الغربا يؤولولنا كيف نعيش حياتنا.
عالساعة سبعة، إزا بتريد.
إستعمال الألوان بعئد.
شكرًا. إسمك السيد ريتشارد بولمان.
إزا بتريد عطي خبر لعيلتي.
شنطتي تضررت.
سياحة.
فيك تنضف الشباك؟
خمستعش تموز.
جرحت حالي.
طيب، مم، بدي بيضة مسلوئة نص سلئة، أصدي، بيضة برشت، إزا بتريد.
هيدا الفسان بيجي عليي. بقدر جربو؟
أيمتا أول عرض؟
ما طلبت هيدا النوع من الجبنة.
انئطع الخط. فيك ترجع توصلني؟
شو إسمك إزا بتريد؟
بدي لعبة للنسوان.
شو لازم شوف بشيكاغو؟
فيك تبدلو بشي أزغر؟
جايي من إسبانيا.
لازم أعمل فحص عيون؟
إسمك، ورأم بطاءة الإئتمان تبعك وتاريخ انتهاء الصلاحية؟
عندو تشكيلة حلوة من البرونز.
شو هيدا اللي بوج جسر بروكلين؟
شكرًا إلك يا سيد لأنك بئيت معنا.
بقدر آخد بهالشيك تلات مية دولار نأدي؟
أنا موافأ عهالإقتراح.
مين عم يرؤص؟
بقدر إرؤص معك؟
في شي غلط بهالمفتاح الإلكتروني. بتعطيني وحدة تانية إزا بتريد؟
لازم غير الترين؟
لشخصين عالساعة سبعة، ما هيك؟ بقدر آخد إسمك، إزا بتريد؟
عم توجعني ركبتي.
طالعلي طفح عإيديي.
أديش أأرب مئاعد؟
وين موجوع؟
عندك شي ساعات إيد؟
عندك شي ستيل تاني؟
وديلي هيدي بالبريد الجوي عاليابان، إزا بتريد.
رفيئي غط عألبو. ضاع عن الوعي. فيك تتصل بلإسعاف هلأ؟
شو في شي رخيص ومنيح؟
وين أأرب صيدلية؟
بكرا الساعة خمسة الصبح؟
عندك شي أكل ياباني؟
كاس نبيد تاني إزا بتريد.
طيب. بالمناسبة، شو هيدا؟
بدي إتسجل بمدرسة غطس.
الناس كتير أريبين للألب.
في شي رسم إلغا؟
كم كاس مشروب بيتضمن هالسعر؟
عفاك.
من وين البوابة خمسة وتلاتين؟
عبالي شي إشربو.
وين بوابة هيدي الطيارة؟
ما تاكل شي كتير سخن ولا شي كتير مسأع.
أنا برأيي غير تيابك ورجاع يا إستاز.
رأم السيارة صفر تنان واحد واحد.
إزا في شي وحدة متوفرة، فيك تحجزلي طاولة حد الشباك؟
باي.
بقدر إنؤل عمأعد تاني فاضي؟
بدنا نحجز طاولة لشخصين عالساعة سبعة عشية.
بشوفك بكرا.
بشوف إزا بقدر لائي بهالكتاب.
تلجت كتير هالسنة؟
بأديش هالمئاعد؟
أعلنو الطلعة عالطيارة؟
مرحبا، إئعاد إزا بتريد.
أي ترين بدك تاخد؟
شو تكلفة الكرفان؟
من وين بقدر آخد هيدا التاكسي.
نحنا عإرتفاع تناعشر ألف أدم.
ما في شي غلط بالفاتورة؟
حجزت عطوكيو. فيك تتأكدلي مرة تانية، إزا بتريد؟
بنصحك بحلأ أو ببروش.
هيدا مش إمضائي.
وجع زلاعيمي مد عدينيي.
أول شي، بدي شوف وال ستريت.
بدي ضبان.
وين موأف الباص عأوكفرود؟
رح إنطر تا تفضى السطيحة.
رح إتأخر، إزا بتريد تركلي الحجز.
بكرت رح نروح عضيعة فيشرمان.
تشرفت بمعرفتك.
بدي إلك شي.
بدي أوضة بتختين إزا بتريد.
سجلو عالوجهة الأخيرة.
دايمًا بتضايأ من معدتي.
أصعب من سنت الماضي.
فينا نشوف كم جزدان جلد؟
سأعة الليلة.
بأديش هول؟ فيك تكتب السعر عورأة؟
في آخد مأعد للسفرة الجاية، إزا بتريد؟
بقدر رجع السيارة عغير مطرح؟
عندك شي كياس نوم؟
ضيئ شوي عإجري. عندك من هالبوط نمرة خمسة ونص؟
بقدر آخد صرافة لفاتورة خمسين دولار؟
روح دغري بهالشارع. هوي عالشمال.
بقدر شوف لايحة الأسعار عندك؟
بعد إزنك. بعد شغلة وحدة. بفضل طاولة حد الشباك.
عم فتش عالسيد جونز. عندي موضوع كتير مهم إحكي معو.
ليومين.
هالسيارة رايحة عشيكاغو؟
في شي بديل للسفرة اللي نلغيت؟
ما حبيتن. إزا بتريد ما تحط فيون سمك أنشوفة.
فينا ناخد أنينة نبيد تانية؟
عنا نبيد أحمر ممتاز.
عندك منبه للسفر؟
خلينا نحضر تلفزيون. في مبارات باسكتبول.
بخاطرك هلأ.
في شي محل تزكارات أريب من هون؟
فيك تستعمل البطاءة عكل الترينات.
بفضل الأوتوماتيك.
حطيت النكل بس ما طلعلي شي.
عندك ورأ ياباني؟
أي ساعة منرجع نتلاءا؟
إزا بتريد خليني أعرف مين لازم إحكي في حال صار حادس.
رح إبئا بالأوتيل، بس بعد ما حجزت.
بس ما تعتل هم. فيك تنزل عالموأف التاني ومنرجع مشي. مش بعيد.
فيك تكتب عنوان الإتصال هون؟
بدي تسريحة ناعمة، إزا بتريد.
إزا بتريد إلي وين أأرب صيدلية.
بدي إتلائا برفيئي.
عمل الجرح.
مصرفية عالمية.
هيدا للإعفا من أضارر الضربات. من دونو إنت بتكون مسؤول عن حيالا ضرر بصيب السيارة.
نسيت مفتاحي.
لازم فرشي سناني.
نحنا بجولة جماعية. قائد الجولة معو بطاءاتنا كلنا.
أبدًا. إزا بتريد وصل سلاماتي لزملائي، خصوصي للسيد أوكاموتو.
عندك شي خفيف للأكل؟
أكيد. طيب. نحنا هون بالمتحف. طلاع امشي تقاطعين، وهوي هونيك دغري عالزاوية.
مرحبا. أنا هاروكو. حزار شو صار هلأ. شي بضحك.
إزا بتريد دلني عطريئ أوتيل هيلتون.
عالأوتيل اللي نازل في، إزا بتريد. عنوان الاوتيل هون.
انسرأ جزداني بمحل بالسوء الحرة.
كم مئاطعة في حد طوكيو؟
ماشي حالو، شكرًا.
طيب. مبين بسلي. شو رأيك بنهار السبت الساعة تنان؟
بعتئد إنو التاكسي أحسن شي. فيك تاخد تاكسي من إدام الأوتيل.
أي لون بتحب يكون الشريط، زهري أو أزرأ؟
هالسيارة جربت تلف عالشمال بالأوة.
فيك تخلي معك هالشنط شي جمعة؟
سكر ونطور شوي اذا بتريد.
بعتزر، الليلة مفولين.
بيجو دايمًا باصات المطار؟
اللي بعدو.
تلاتة تنان تلاتة أربعة واحد تنان تلاتة أربعة.
فيك تنصحني بباليه؟
ما أكلت أكلي من أبل. بقدر آخدو هلأ؟
بقدر آخد طاولة؟
بالعادة شو بتعمل بالبيت بعد العشا؟
للأسف ما يكون بهالوأت. طيارتنا الساعة وحدة هي أول طيارة.
بقدر أعملو لوحدي.
أكيد. أيمتا بدك تلعب غولف؟
بدي أعمل إتصال من شخص لشخص.
وين موجود عالخريطة؟
بترجع عالبيت صوب الساعة تلاتة.
ما بدي روح.
انشالله تنبسط.
وين صالة الأكل؟
هيدي اللعبة للبيع؟
بدي اتصل بالسفارة اليابانية.
بدي مسبحة الوردية.
رح نبلش باستدعاء الركاب اللي معون ولاد والركاب اللي بدون مساعدة خاصة وركاب الدرجة الأولى.
مع دهان ناشف إزا بتريد.
أكيد. تفضل.
برأيك أي واحد أحسن كهدية لبنت عمرا خمستعشر سنة؟
في شي رحلات عبيوت نجوم مشهورين؟
بعات هالبرئية إزا بتريد.
وين لازم اتصل إزا صار معي مشكلة؟
هيي شنطة سامسونايت بلاستيك كبيرة لونا برتئالي.
بعد شوي.
من وين بيمشو باصات السياحة؟
أيمتا رح يكون يوم حلو؟
أديش بتاخد تتبعتون عاليابان؟
وجع سنان كتير أوي وما بينحمل.
ما عندي لا عصا ولا بوط.
رح إبئا بأوتيل بريتانيا أنتركونتيننتال. أوضة رأم مية وتلاتة.
إزا بتريد، شو الطابع اللي عالأييروغرام؟
هيدا فيروس.
أكيد، الرأم هوي أربعة سبعة واحد تسعة أربعة صفر تلاتة.
عبالي آكل أكتر ما عبالي إشرب.
بقدر آخد شوية كريما؟
فإزًا هيدي غلطتي، ما هيك؟ لازم فوت عالحمام. بعتزر.
عبالي روح أعمل شوبينغ. وين منطئة وسط المدينة؟
فيك تئلي كيف بوصل لهونيك؟
فيك تاخد المصعد رأم واحد أو المصعد رأم تنان.
عطيني جزدانك.
لازم لائي البوابة.
وأت رجعت عأوضتي، كانت كامرتي مختفية.
سأعة كتير.
كيف بقدر جيب دفتر سواءة؟
عطيني سيجار.
حسب بأي موسم من السنة بدك تزور هيدا المحل.
بدي تساويلي التخت.
بزورات إزا بتريد.
عمول تلاتة من هول، إزا بتريد.
خي، عظيم عظيم. انبسطت إني شفتك يا راي. عالأرجح إنك رايح عتاني طريق. ما تكون غريب. جاكيتك حلو، على فكرة.
بيمشي الحال مع الين الياباني؟
بعتئد إنو بيرجع بعد نص ساعة.
صناعة السيارات هي الصناعة الأساسية باليابان.
بقدر إستلم رسالة؟
خليني شوف. هيدي المدينة اللي حدنا.
معك موستنغ؟
ممنوع السباحة هون؟
أديش بياخد وأت تحضير واحد تاني؟
صار شي لازم إلو عنو. إزا بتريد إلو يتصل بقدر بأسرع وأت ممكن وأت يرجع.
الضو مش ماشي عندي بالأوضة.
رح ننط من هون؟
بتعمل أحسن المرة الجاية. خليك هيك.
حدا منكن بيحكي ياباني؟
كينغ كونغ لعب شي مرة بينغ بونغ بهونغ كونغ؟
وين الحمام؟
أديش بائي هون؟
برأيي نظام التوظيف مدى الحياة منيح ومش منيح.
لازم روح عالمحطة هلأ.
عبالي زور مناطئ إلون علاءة بجويس.
ما في داعي لهالشي، شكرًا. باخد هيدا.
بتعمل حسومات؟
جيت تا آخد سيارة. هيدا رأم حجزي.
بنصحك بعطر أو مرطب.
إزا بتريد فرجيني استماراتك الجمركية.
موظف الصندوء هونيك بيعتني في.
كم مرة لازم إلك نفس الشغلة؟
سألت عن القسم اللي ما في تدخين. بقدر آخد مأعد تاني؟
إزا بتريد ما تاخد أي محفزات.
من هون، إزا بتريد. هيدي الطاولة منيحة؟
فتاح سماعة التليفون وحط عشرين سنت.
بنزل هون.
وين بيت الدرج؟
وين المعلبات؟
أي ساعة من غط؟
بدي شوف إزا بيكونو غير هون.
إستاز كاواي، عنا طاولة لئلك هلأ. تعا من هون، إزا بتريد.
يي، لأ، تركت رأم تليفونو بالبيت.
بطاءة عواشنطن، إزا بتريد. أديش بياخد وأت بالباص؟
أكيد. نزال عالدرج من هونيك وبتشوف كم إشارة. لحأون.
هودي نوع من السندويش.
بعتزر، لازم أعمل هيك. لازم اتصل بمكتب استأجر-سيارة كمان.
مكتب الإستئبال. كيف بقدر ساعدك؟
فيك تنزلني حد أوتيل هيلتون، إزا بتريد؟
بالعادة بتشتغل لوأت مأخر بالليل؟
اتصل بالسفارة اليابانية إزا بتريد.
لأي رأم عم تتصل؟
معي حساسية أوية.
بدي روح بكرا عفيلادلفيا. أي ساعة في ترين؟
فيك تغير شمعات التوليع، إزا بتريد؟
إلي أي وحدة العربة رأم تنان، المأصورة رأم أربعة؟
بعد معك بطاءات ل بولز وماجيك بعشرة كانون التاني؟
حاسس حالي تعبان وكسلان من الأعدة كل هالوأت بالطيارة.
بعتزر منك كتير، بس ما عنا بئا. شو رأيك بالورأ الإنكليزي؟
فيك تخلي معك هالشنط، إزا بتريد؟
وين أحسن نؤطة ليلية بسان فرانسيسكو؟
برأيي هيدي فكرة بتعئد. أنا دايمًا بئول إنو المتاحف هني أحسن مطرح لنبلش نتعرف عالبالد. طيب لوين لازم نروح؟ سمعت إنو في معرض هندي أمركاني كتير حلو بمتحف المؤاطعة.
طاولة بمنطئة من دون تدخين، إزا بتريد.
فيك تئلي أبل ما نوصل عدورهام؟
ضيعت جواز سفري. بدي واحد جديد.
رح ننطرك بكرا، يا آنسة تاناكا.
باخد تنان.
عشرين صورة، إزا بتريد.
بدي أعمل إتصال عطوكيو.
فيك تعملو إسعافات أولية؟
بدي إحجز لتلات أشخاص عالساعة سبعة.
شو إصة هالأصر؟
فيك تفرجيني كيف بعبو بطاءة هجرة إزا بتريد؟
شو هواياتك؟
أي ساعة لازم نرجع؟
طازا؟
تركني لحالي، إزا بتريد.
مش صحيح. دايمًا بتدفع عني.
شو هوي "أو-بون"؟
فيك تفرجيني فساتين؟
وين شباك التزاكر؟
هيدا رأم التأكيد.
كيف بحجز؟
مليار ين قسمة مية وعشرين ين بساوي تئريبًا تمانة مليون دولار.
هجيا، إزا بتريد.
لحظا، إزا بتريد. يا إستاز، للأسف السيد أوكاوا راح عالغدا. بتحب تتركلو رسالة؟
شو بتنصحني بتزكار من فرنسا؟
شكرًا . والآيل.
بعتزر، كل المآعد مأخودة لتلاتة وعشرين أدار.
عم بسكر عالنبيد.
انتبه لأنو الطأس بيتألب كتير عالجبال.
بدنا صحون بشي تلاتين جنيه عالشخص تئريبًا.
عندك كوكتيلات مميزين؟
بئسر إزا دفعت بروئة نأدية كبيرة؟
أديش بتكلف هالجولة؟
مبروك عترئيتك مدير عام.
حتى ولو ما كنت من محبي "شاعر آيفون اللطيف"، ما لازم تفوت عليك الضيعة الشاعرية ولا الموائع المتعلئة بسيرتو الزاتية المتعلئة في ببلدو.
أنا رايح هلأ. فيك تبعتلي حمال، إزا بتريد؟
خط شو هيدا؟
إي، نبيد، إزا بتريد.
رح يكون أكتر بتلات مرات.
بعد عنا مطارح عالفرندا وعيمين الفرئة الموسيئية.
مأعدين عرحلة التسعة ونص عنيويورك، إزا بتريد.
بدي ساندويش وعصير ليمون، إزا بتريد.
شيك سياحي وين ياباني، ماشي؟
بتنطرني هون؟ راجع بعد شوي.
بعتزر، تأكدت من خدمة المكان وقسم المفئودات. مش موجود عندهم.
أنا عايش قريب من هون.
هيدا البوط كتير ضيئ عإجري.
هيدي السيارة رأم طنعش.
بقدر إبعت هالبطاءة البريدية؟
الحفلات الموسيئية مشهورة كتير باليابان هلأ.
صعبة تلائي هالمطرح. هوي بشارع زغير من الطريع السريع الرئيسي.
هودي سميعات.
بشكل عام، آي يعني ممتاز وبي يعني منيح وسي يعني عادي ودي نائص و إف يعني فاشل وأي يعني مش كامل. في مدارس بيستعموا الزائد والنائص مع الأحرف.
بدي إرجع إطبع هالصور النيغاتيف، إزا بتريد.
كيف بوصل لهونيك؟
لشو مفيد هيدا؟
ما بعرف شي عنو.
فينا نحك عنو بشي أهوة.
بدي مصباح يدوي.
أي ساعة بيخلص؟
فهمت، بهالحالة ما لازم إدفع رسوم التناوب، صح؟
سيارة توفير لجمعة. أديش بتكلف؟
بيئدرو الولاد يروحو عالجولة من دون مرافئة الكبار؟
وين بقدر دخن؟
إمي عملت الكوكيز.
بعطي الرسالة؟
أنا بآمن إنو إجتماع متل هيدا هوي فرصة منيحة لئلنا تا نتعرف ونتفاهم شخصيا.
شكرًا. بيكون تمانين دولار وخمسين سنت مع الضريبة. إزا بتريد دفاع عالصندوء.
كيف الطأس بكرا؟
مرحبا. هون مكتب الإستئبال؟ أنا بالأوضة ألف وسبعين. للأسف عندي شكوى بدي أدما.
إزا بتريد إلو إنو شيمادا اتصل في وبدي زورو نهار الجمعة.
طيب. إزا بتريد حجوز مأعد بالدرجة الأولى بالترين رح فل بكرا الساعة عشرة.
عامل المكالمات، إزا بتريد.
بشوفك، اتصل بقدر الليلة.
بتوئف معنا؟
أولك ممكن نسترجع المصاري؟
بدي إسترجع غراضي التمينة، إزا بتريد.
بدي ستيك مش مستوية.
هيدي كاميرا أوتوماتيك.
بدي نسختين مع دهان ناشف لهالصور النيغاتيف، إزا بتريد.
بعد إزنك، بأي طابئ الإسم النسواني؟
أديش عمرو؟
وين بائي؟
هيدي فاتورتك.
الإستوائي منيح. في بألبو نعنع وطعمتو بتلبأ للستيك.
هيدي لعبة.
هيدي أول غطسة لئلي.
جعدون عوجي.
بفضل إئعد بالطيارة من إدام.
إزا بتريد فحصلي الدولاب السبير، كمان.
إي، بعتئد إنو ماشي حالو هالموسم.
ما بقدر اسد البلوعة بالبانيو.
عبالك تجي عحفلتنا الليلة؟
وين محل الفساتين تبع ماري؟
بدي أوضة بتختين بتطل عالمحيط. أديس أجار الأوضة؟
ويسكي دابل، إزا بتريد.
شو هيدي المادة؟
مم، إزا بتريد يا شوفير، كلية كينغسبورت للسيدات. ما رح يتأقلمو معا. ما فيون يئاطعو أرار المجلس. هيدا الشي مش ديمقراطي.
في شي حكيم بيحكي ياباني؟
سيداتي سادتي، بطلب منكن قبل الاقلاع تطفو كل الأجهزة الإلكترونية، ومن ضمنا الكمبيوترات المحمولة والسيدي بلاير والأجهزة الخلوية والألعاب الإلكترونية. منطلب منكن ما تستعملوا إلا بعد عشر دئايئ من إئلاع الطيارة.
شو حلو. حبيت صوتن. شو رأيك إنت يا بوب؟
فيك تعطيني إسمك وتاريخ الإنطلاء ورأم السفرة؟
وين فطر شاتايك؟
فيك تعملي خصم؟
نضف الأوضة إزا بتريد.
فيك توطي السرج، إزا بتريد؟
عندكون محل فيراغامو أريب من هون؟
فيني إنزل عندك الليلة؟
بشكرك يا كارن لأنك عطيتني من وأتك تنحكي .
هيدا هوي الترين اللي رايح عغراند سانترال؟
طيب. باخد بس تنان. شكرًا.
هيدي فاتورتك. تلات مية وسبعة وتسعين دولار.
إنت محظوظ.
مش هيدا اللي طلبتو.
إي. بعتئد كان لازم آخد رغيف لحم.
هيدا بيتضمن الترويئة والعشا؟
عبالي روح عمركز التجارة العالمي.
بعد إزنك، من وين بقدر آخد بطاءات عبرودواي؟
هيدا المطار بعئد. بتخيل أديش إنت فخور في.
معي وجع أوي بالبطن.
إي، باخد مارتيني مع المئبلات.
طأس حلو.
فيك تئلي أيمتا منوصل لهونيك، إزا بتريد؟
إزا بتريد خليا تكون طاولة حلوة مع منظر ليلي حلو.
سمعت إنو مرض السل منتشر هونيك.
شو في بألبو؟
هيدا مصنوع بالمكنا أو بالإيد؟
عبالي إستأجر هيدا النوع من السيارة عأربعة وعشرين ساعة.
الدفاية مش ماشية والأوضة سأعت كتير.
أديش البطاءة عيوم واحد؟
طيب. فإزًا بدي فوت عالبار وإنطر.
آخر مرة جيت فيا لهون من سنتين. انبسطت بالسفرة؟
فصول الربيع كتير مشوبة، لأنو عنا كتير براكين.
أديش سعر الروحة علندن؟
بدي شريط حرامي.
بدي عصير ليمون وخبز محمص وبيض مئلي وأهوة إزا بتريد.
طيب. خلصت.
كان شرف لئلي إنو تعرفت عليك.
إي. بئصو الغصون وبشيلو البراعم تيصير شكل الشجر حلو.
بعتئد فينا ندبرلك طاولة بعد شي ربع ساعة.
طيب. شكرًا.
من وين بطلع تروح عالمتحف؟
صحني، إزا بتريد.
معي وجع راس أوي. بتعرف شي حكيم شاطر أريب من هون؟
بعد الساعة تلاتة.
فيك تخلي معك غراضي التمينة؟
دفعت تلاتين دولار حق بلوزتي.
فيك تطلعلي أسبيرين؟
وين العلبة؟
إزا بتريد كتوب رأم بطاءة الإئتمان تبعك.
مخزأ.
أي نوع ويسكي عندك؟
بتعرف إسم هالمحطة؟
إزا بتريد ما تطوي الرسالة لأنو في بألبا صور.
طيب، الغولف تأريبًا إسم من شغلنا ومن وأت فراغنا كمان.
هيدي لائحة الأصناف عنا، يا إستاز.
هيدا جواز سفرك وبطاءتك والبوردينج باس تبعك.
طيب هلأ، خلينا نشوفك.
يي، تأخر الوأت. بعتئد إنو أحسن إزا بروح.
بقدر إستعمل هيدي العربة تبع الشنط؟
بين سبعين وتمانين دولار بيكون منيح.
إتصال شخصي عطوكيو، اليابان، إزا بتريد.
لأ، شكرًا. عندي كفاية.
بدي بلايزر، إزا بتريد.
طيب، بس فكر أديش رح ياخد وأت هالشغل إزا سأل لكل شخص سؤال واحد بعد. يلا خلينا نستعجل ونجيب شنطنا. لازم نروح عالتصريح الجمركي من بعد هون.
بعوز بطاءة مغادرة؟
اللي حقه خمس مية دولار، ما هيك؟
إزا بتزيد إدرتك الإنتاجية بتستفيد كتير.
عندك شي السبت عشية؟ عبالي إعزمك عحفلة عيد زواجنا الأول.
بدي لحم عجل.
بدي سيارة كبيرة.
إنت مغلط.
إزا بتريد خدني عمستشفى بيفهمو فيا الياباني.
بشو بتنصحني أكتر شي؟
رايحين بعد الضهر. عنا وأت ناخد الجولة تبع المدينة؟
الكيمونو ما بناسب الناس الحركين.
طيب. رح نكون هونيك عالساعة تمانة.
يي شو هالحظ البشع. لازم كون بلوس أنجلس الجمعة الصبح.
إنت أسترالي؟
وين المدخل؟
فيك تفحص زيت الفريم؟
من وين بقدر إشتري كفوف؟
ما ستعملتو أبدًا.
بعزفو جاز هون؟
فيك تعيط للمسؤول عن الغارسونية، إزا بتريد؟
بدي كوكتيل أوي. فيك تعملي خلطة؟
رح يجي حدا يطلع ويتأكد دغري.
إي، سامع بهالإسم. هيدي مدينة أديمة ومشهورة، ما هيك؟
أخدت نئطة.
أديش الوزن؟
انبسط بسفرتك.
في شي مطعم صيني أريب من هون؟
عندك شي سفرات عميامي؟
الإسم عالشمال.
بفوت عالحمام كل عشر دئايئ.
بشكرك كتير. أنا والسيد كوغور مبسوطين كتير بلندن ولأنا جتمعنا معك لأنك من أهم شركائنا.
نشلولي جزداني.
المحطة رأم خمسة هونيك.
أيمتا مبارات الفوتبول؟
أيمتا عيد هالوين؟
روعة.
عندو أسار جانبية؟
أي ساعة الطلعة عالطيارة؟
بورصة وال ستريت مفتوحة لعامة الناس؟
بتزر ما كنت بالبيت.
وين المعلومات تبع السايح؟
وين بقدر إصرف شيكات سياحية؟
بدي ساعة إئدر إئشع فيا الوأت بسهولة.
بعتزر. ما عنا ورأ نأدية زغيرة.
تعطلت. فيك تشفلي كاميرتي؟
أهوة مع كريما وسكر، إزا بتريد.
فيك تئول مرة تانية؟
عشرة ماركس.
إي، رحت لهونيك. زرت طوكيو وكيوتو بجولة من سنتين.
خدني عمستشفى، إزا بتريد.
في مكيف؟
إزا بتريد اتصل فينا وأت يفتح واحد منون.
بعتئد في شي غلط بالفاتورة.
إزا بتريد عطيني هيدا.
أديش حأون بالمجموع؟
البوابة رأم سبعة.
السعر بيتضمن الغدا؟
إنت سكوتلاندي؟
تلاتة-تنان-واحد-تنان. نطور سانية، ماشي؟ رح إبعتلك شي. عن اذنك.
وين رح تبئا؟
العلاءات بين الناس مهمة بحياالله مجتمع، بس الهيئة المجتمع الياباني عم بجرب يحافظ عالعلاءات المنيحة ويوسعا.
هودي تسعة وتسعين ين. صرفن كلن عالدولار.
بدي شي عرضو واسع.
بالأي بي سي.
وين في محل ببيع علب؟
الدولار بمية وخمسة وتلاتين ين.
هيدا منيح. لازم تنؤل عالشارع رأم أربعة وأربعين.
بقدر آخد المفتاح، إزا بتريد؟
عندك شي حجمو كبير؟
التنورة الأصيرة والبوتين ما بتروح موضتا.
بقدر إحكي مع الميدر؟
عنا إياس زغير ووسط وكبير.
ليش أسعارك غير العداد؟
بتعرف شي حكيم نسواني شاطر؟
بدي واحد ناشف أكتر.
لشو هيدا المبلغ؟
بقدر شوف هيدا؟
وعدت حالي إنو أول ما شوفك بدي إتعرف عليك.
شو صاير بالفترة الأخيرة؟
فإزًا، شو مخططاتك لبائي الرحلة؟
بهالحالة، بتلائي جدول أسعار حد كرسة الشوفير.
بدي إشتري واحد من اختصاصاتكن المحلية.
ماني مرتاح. فيك تنصحني بحكيم؟
طيب، رح إنطر.
أنا طالب سنة أولى بجامعة أي بي سي. عم بتخصص بالتاريخ.
وين بقدر لائي محل ساعات؟
إستاز تاناكا، الإستاز ساتو بإجتماع هلأ. بيئدر يتصل فيك بعدين؟
أي ساعة بيوصل؟
شو وأت الوصول المتوأع؟
مرئ البطاطا، إزا بتريد.
الطرف التاني عالخط. تفضل.
لازم إرجع عمكتبك مرة تانية؟
مين المرشد؟
إزا بتريد فرجيني بطاءة الرجعة.
في شي برنامج ترفيهي؟
بقدر إتفأد غراضي التمينة معك؟
في شي رسايل لئلي؟
نبيد أحمر؟ مش مز؟
ما تعتل هم. جربون كم زبون.
عجبتني إدرتك اللغوية.
تركت كتاب المواعيد بكابين التليفون.
كرسة الحمام مش عم بتطلع مي.
عندك حساب؟
بتروح معي تا نبش عالماسك تبعي؟
أديش بتاخد وأت مشي من هون عالسيتي هال؟
صابتني دوخة الطيارة.
من وين بيمشي الباص؟
منعتزر عالإزعاج. رح جبلك واحد تاني عالسريع.
لحظة بس، إزا بتريد. رح جبلك يا. تفضل.
خود هيدا الدوا بعد كل وجبة وأت بتنوجع كتير.
بقدر أكد عالتليفون؟
جربت، بس ما إدرت حئئ حلمي.
حط المصاري بظرف مزين إسمو شوغيبوكورو.
وين الإسم الرجالي؟
نأزى حدا.
مل إلت هيك. عم بتزيدا عليي.
تفضل ميتسورو فوت.
بدي خط خارجي.
هيدا رأم تيليفوني.
بدي آخد موعد.
ليش ما بتحول شوي؟
بيأدمو أكل؟
حجزت أوضة مجوزة.
ضيعت جزداني شي مطرح بهالمركز التجاري.
هيدا ببلاش.
بدي سيارة كبيرة ووفيرة في البنزين.
بقدر آخد بطاءتين لليلة، إزا بتريد؟
بدي إطلب منك خدمة.
إزا بتريد إلي أي ساعة من غط.
إلي مرة تانية.
بعد إزنك، بقدر إتصور معك، إزا بتريد؟
كان في زلمي طويل وزلمي أصير.
همبرغر مع يخنة عاليمين وسلطة، إزا بتريد.
أدمت مبارح عجواز سفر.
طيب.
تلاتة وعشرين أدار، إزا بتريد.
انسرأ عئدي وأت كنت برات الأوضة.
جادة المنتزه، رأم ميتان وتمانين، إزا بتريد.
انكسر مأعدي. ما رح إنزل.
رح تئلا تتصل بقدر عالخط المجاني؟
إزا بتريد عطيني وصل.
ممكن تدهنلي أوضة الأعدة وج دهان جديد؟
هول لتاكسي تيوئف، فيك؟
بدي إبعت هيدا بالبريد الجوي.
ممكن يكونو شمعات التوليع.
فيك تئلي أي ساعة بتبلش المباراة؟
أولكن شو بجبلو؟
عندك منو عئياس أكبر؟
بدي أسبيرين.
لازم تاخد باص.
إزا بتريد وين البنك.
حمول الجبنة.
بتحجزلي أوضة لليلة؟
عليي حرارة.
بدنا نعزمك عالعشا بكرا من عشية.
مم شي خمس دئايئ مشي.
طيب، إزا بتريد حجزلي مأعدين سي بعشرين الشهر.
عندك خريطة المترو؟
طيب. بشوفك.
عندي أوضة جاهزة لئلك بغراند أوتيل. فيك تروح لهونيك؟
هيدي الأوضة ألف وميتان وتلات تعش.
بدي إحجز عطوكيو بخمستعش أيار.
رح إبقا مع رفئاتي.
أيمتا بت بلش تئديم الغدا؟
عم توجعني عيني اليمين.
في توصلني عإسم المبيعات، إزا بتريد؟
أي مئاعد متوفرة؟ عبالي إئعد شي مطرح بالنص.
عندك مترجم فوري ياباني؟
بقدر إمرأ من هون؟
بدي مئلاية.
من وين من روح؟
هيدا الترين بيمرأ بإل باسو؟
طيب، هالجولة السياحية حلوة.
بقدر آخد غسول للعين؟
في إتصال بغلاسغو؟
فيك تصرفلي هالشيكات السياحية، إزا بتريد؟
فترأنا أنا ورفيئي، رح نئعد سوا اليوم.
ماني كتير شاطر بالإلماني.
رح آخد هالبلوز. أديش حئأ؟
كتير هيك.
لازم نرجع نتلائى من كل بد.
روح دغري مع وجك بتلائيون.
إي، الممسل اللي آخد دور البطولة ممتاز.
إي، لسوء الحظ. مركزنا الرئيسي هونيك. شو منشانك؟ هيدي أول مرة بتجي لهون؟
بتصغر هالبنطلون؟
رح إكتبلك رسالة بس إرجع عالبيت.
فينا ناخد أوضة بالطل عالمحيط؟
بقدر دخن هون؟
لشو هالرسم؟
رح تمرأ بنيو أورلينز؟
فينا نستأجر قاعة؟
ياريت بقدر جيب سيارة جديدة.
إزا بتريد انصحني بمطعم منيح وأريب.
شو إسمك؟ وشو صفتك الرسمية؟
بقدر إستأجر راكيت وطابات؟
أكيد، رح يكونو عنا بالصالة صوب الساعة تسعة.
فيك تحط فراطة؟
بتئبل شيك بالين الياباني؟
أي باص باخد تا روح عتمسال الحرية؟
بدي إترك الشنط هون.
بعد إزنك، مبارح شتريت هالجاكيت ولئيت بئعة كبيرة هون.
بقدر آخد نص قنينة؟
هيدا عمي.
بدي بدل أوضة.
عندك من هيدا ائياس وسط-كبير؟
بقدر إنؤل مأعدي لإدام؟
مرحبا. أنا دجان.
أحسنلي إزا بروح.
إنتي الست إيبيرت؟ أنا هيروشي ساتو. تشرفت بمعرفتك.
انفخت دولابي.
رح إنزل حد الكاتدرائية.
بدي بريء مي مغلية.
ناكاي.
أديش حأون مع بعض إزا بدي إشتري تلاتة؟
عندك مانع إزا أخدت صورة لئك إنت والتاكسي؟
فيك تطلبلي تاكسي إزا بتريد؟
ممنوع التدخين، إزا بتريد.
بكرا.
الطلب بالبريد أحسن. رخيص.
شنطة كتف بيضا.
بس مبرد، إزا بتريد.
لازم كون عالمطار بكرا صوب الساعة تمانة الصبح.
اتصلت من شي يومين تا إسأل عن شنطة ضايعة.
ما بعرف شو هيدا، بس رح جربو.
شفتلي شي كبوت أسود هون؟
تخطيت الحدود، روح عالشباك التالت.
بقدر آخد أوضة ميلة الجبل؟
تركت كاميرتي بالتاكسي.
مين رح يمسل؟
بالبريد الجوي ولا بالبريد البري او البحري؟
مية دولار نأدي، تلات مية دولار بشيك سياحي وببطاءة الإئتمان تبعي.
أديش بيكون؟
بدي أوتيل أرخص.
لازم عبي اسمارة تصريح جمركي؟
بدي إستعمل ملعب تينس.
يي، في كتير إشيا لازم تشوفا بضيعة غرينويتش.
ما تئول إنو مات.
بدي حليب. عندك؟
بقدر غير هالبطاءات لعرض بكرا؟
بتئلي شو رمز التليفون الدولي؟
أديش لازم إنطور الترين أبل ما يمشي؟
بقدر إتسجل هون للسفرة عخطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبوس كبوت وكرافات كرمال جولة الليل؟
بشغل. عندي اتصال شغل هونيك.
أديش السرعة اللي طايرين فيا؟
فيك تشيل السعر، لإزا بتريد؟
أنا بالزاوية بالجادة الخامسة بالشارع رأم واحد وأربعين.
وحدة كولا كبيرة، إزا بتريد.
بدي إتحمم أبل ما آكول.
شعرك كتير بيئعد.
شو؟ بدك تاخد مني مصاري؟ ها ها ها. صاير لئيم كتير. إمك عارفة بهالشي؟
طلبت شي أكل مميز؟
لازم فيء بكير بكرا. لازم روح.
أنا إسم منو؟
أولك أديش بكلف من هون للمطار؟
كيف بتحب تكون لحمتك؟
بيلبأ عبدلتك.
فيك تخلي عينك عشنطتي؟
فيك تئلي كيف بوصل عدير ويستمينستر؟
أف، شو هالفخامة إنك تلعب غولف بأستراليا.
كيف لئيت هالفكرة؟ منئبل بشرطك تبع إشعار أبل ست إشهر بيعطينا حق ‘نو نبيع بعد ست إشهر من بعد ما يخلص العأد.
أيمتا تاني طيارة علوس أنجلس؟
إزا بتريد، هيدا إسم اللي ما بدخنو.
رح يغط عألبي.
وين مصنوع؟
بعد إزنك. بتعرف نيويوك منيح؟
ضمان حوادس السيارات بخمسة دولار لكل يوم زيادة، بدك يا؟
بدي اخد دروس سكي.
في زلمة أخد مصرياتي.
شو هيدا اللي عم ياكلو؟
بدي آلة حاسبة، إزا بتريد.
علبة مالبورو إزا بتريد.
وين بوابة الطلعة ع آي بي سي مية وواحد؟
هيدي بطاءة مغرية، ما هيك؟
بعد إزنك، بأي جادة نحنا هلأ؟
بقدر آخد الوصل؟
أي فوندايشن بيلبأ مع لون بشرتي الطبيعي؟
إنت مش صيني، ما هيك؟
رح ننطر. إزا بتريد اتصل فينا بس تصير جاهز.
تاني واحد لتحت.
بقدر إطلب هيدا من اليابان من بعد ما إرجع؟
بدي شوف حكيم جراح.
كل هالمكونات طبيعية؟
بدك يا من دون ضريبة؟
بدي إستعمل خزنة أوضتي.
عبالي سوء سيارة سبور.
البار الزغير فاضي. فيك تحط بعد بيرة بئلبو، إزا بتريد؟
الجرايد ما هتمو إنو يزكرو القراء بيوم تمانة كانون الأول "إنو بهالنهار بلشت الحرب".
بدي بلش إفتح حساب ايداع بهالبنك.
طيب. أيمتا بتبلش المباراة؟
إنت كتير آدمي. ما كنت عارف شو بدي أعمل.
بدي إستأجر بيسكلات.
بأي إسم موجود المأعد؟
رمز المنطأة صفر تلاتة. الرأم هوي تلاتة واحد تنان تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
أي ساعة إستاز؟
هودي كل الشنط من السفرة رأم تنان تلاتة تلاتة؟
أنا مريض. فيك تتصلي بحكيم؟
ما في صابون بأوضتي.
هيدي نصيحة لئلك.
بقدر إسألك شو إسمك؟
هو مزكم.
لأ، شكرًا. عم بتفرج بس.
الحجم الكبير أحسن شي.
بقدر شوف بطاءة السفر تبعك؟ أصدي بطاءة الركوب.
إزا بتريد كتبو.
بقدر إنؤل عمأعد فاضي؟
بدي إبعتو بالتوزيع العام.
حسوب حالك ببيتك واستمتع بوأتك.
أنا لوطي.
بدي مكنة حلاءة، إزا بتريد.
ديكور ملفت؟
هيدي أول زيارة إلك لبلدنا؟
إزا بتريد فرجيني صورة عن هويتك.
تأكدت سفرة رأم مية وواحد عناريتا، المنطلئة بعشرة حزيران.
مية وعشرين دولار عالليلة، ومن الضريبة من ضمنون.
هالكفالة بتمشي باليابان؟
لازم تروح معو؟
معي هالصندوء الفواكة. هيدا هدية.
أي ساعة آخر ترين؟
ما رح إشتري. بقدر لائي أرخص منو بمحل تاني.
تلميز واحد، إزا بتريد.
ولا مرة غطست من أبل.
بفضل ضل تحت الخمسين دولار.
لأ، منك. لازم تنزل عتاني موأف.
رح تئلي عمطارح حلوة تروح شوفا بالمدينة؟
عندي تاني صف بالنص.
عشرة دولار وتلاتين سنت باليوم.
بعتو عاليابان بالتليغرام.
أديش بتكلف السفرة من نيويورك علوس أنجلس؟
بقدر سوء؟
هالأكل تئيل عمعدتي.
فيك تخلي شنطتي معك للساعة حدعش؟
إي، فيك تدفع حقه بالين. حقه ألفان وسبع مية ين.
مراءبة المخزون كتير مهمة لكل شركة.
رح إتصل بالشرطة.
بدي روح عمكتب التسجيل تبع شركة طيران يونايتد.
مرحبا. تفضل فوت. انبسطت لأنك إئدرت تجي. كان صعب عليك تلائي بيتنا؟
خليني حول هالإتصال للزلمة المسئول.
أديش بيتاخود وأت الروحو عدوفر بالترين؟
وصل سلاماتي لأهلك، إزا بتريد.
كتير منيح.
ولا مرة كنت بالصف الأول.
ما بعرف إحكي إنكليزي.
عطيني غاز قداحة، إزا بتريد.
بوجع كتير ما بئا بقدر إتحمله.
عند المكتب هونيك.
أي إياس بدك؟
مأعد بلاش، إزا بتريد.
طلاع عالدرج ولف عاليمين. هوي عشمالك.
بقدر آخد كولا، إزا بتريد؟
عندك جولة ببرودواي؟
يي، حبيبي. ما انتبهت إنو بعدون معي.
عندك علب لإبعت ظروفة؟
شركة الطيران هيي رح تدفع تكاليف الأوتيل والأكل؟
أي ساعة بيجي تاني ترين؟
حساس.
النوعية ممتاز، بس هيدي صفأة.
هيدي الطيارة منطلئة من البوابة رأم أبعة وعشرين.
مع السلامة.
بتعرف شي محل صرامي منيح؟
هيدي سيارة من الدرجة الأولى؟
السفرة رح تنطلئ عالوأت؟
البحر الداخلي رايئ وبيعئد.
كل هالشنط لئلك؟
بعتزر. بعتئد إنك ما عطيتني مصاري كفاية.
كيف بدك تعمل الإتصال؟
بعتزر. الهيئة عطيناك المفتاح الغلط.
غالي. مانو مصنوع باليابان ما هيك؟
سمت الأخبار؟
خلصت تعباية بطاءة النزلة من الطيارة؟
بتعطيني الملح إزا بتريد؟
عندك نصية نبيد؟
بروفيسور تاكاغي، بتحب تعطي ملاحظة عهيدا؟
عندك فستؤ؟
بشكرك يا إستاز. نطور دئيئة إزا بتريد. إزا بتريد خود الفاتورة عالصندوء ودفاع هونيك.
خلينا نشوف.
طعمتو حلوة شوي.
معليش إزا إعدت هون؟
وين أأرب مطعم عالأوتيل؟
فيك تحملي الشنطة عالتاكسي؟
عبالي إحضر حفلة موسيئية.
أي واحد بدك، السفرة رأم عشرة أو السفرة رأم ستعش؟
انبسطت كتير بحفلتك.
لازم يكون جواز سفرك معك، وبطاءة الهجرو والإستمارة الجمركية.
أنا رايح، صروف هالفيش، إزا بتريد.
عبالي جرب أكل طلياني.
بدي شامبو للشعر العادي.
إزا بتريد حط شنطتك عهالميزان.
بوافئ عأكترية اللي إلتو.
لوزات زلاعيمي مورمين.
إزا بتريد سلملي عأهلك.
أي ساعة بيفتح مكتب الإستئبال؟
الإمصان بهالمحل أرخص بكتير.
بعتئد إنو عليي حرارة.
أديش بدون وأت؟
أولك أي ساعة بيتلائا؟
فيك تبردلي الأوضة إزا بتريد؟
بالجو، إزا بتريد.
نص إستوا.
بتمنالك عام سعيد.
مش كتير. أكترية التلاميز بياخدو علامات ناجحة بهالصف بس بئولو إنو هالمحاضرة بتزهئ وما بتعطي إلهام.
أي ساعة ببلش الإداس؟
باخود أنينة سبرايت كبيرة.
أربعة دولار إزا شتريتو عن المحطة، وستة دولار إزا شتريتو عن الترين.
بعتئد أنو رح آخد نبع الخمسين سنت. عطيني دزينة إزا بتريد.
بدي آخد تزكار بشي خمسين دولار.
شامبو، إزا بتريد.
عندك من هيدا عبلاتينيوم؟
كيف بستعمل هالمضخة؟
بتساعدني بهالشنط؟
في دوش؟
بدي حط مية دولار ببطاءة الفيزا.
المهرجان هوي واحد من الإختصاصات السئافية باليابان.
ما بسدئ. لحئت تصرف كل شي؟
إزا بتريد أوله مرة تانية عالبطيء.
طيب، أحسنلي إزا بفل هلأ.
بعد إزنك. بدي أعمل طلبية.
بعيد تا روح علي مشي؟
ما عم لائي شنطتي. فيك تساعدني؟
إي، عنا، بس ما فينا نبيعون.
فيك تصرفلي هالمصاري نكل فراطة؟
الغدا جاهز.
بدي إبعت ظرفين عنيويورك.
بدي أعمل إتصال عاليابان.
عنا إريدس نيوبرغ وفخد خروف مشوي.
طيب. رح إبعت مشرف الغرف تيفتح الباب بالمفتاح الرئيسي. شو رأم أوضتك؟
أديش بتريد حق عدسة نيكون عين السمكة؟
بفضل آخد أكل غربي.
ضلت الحرب الباردة أربع سنين ونص، من الألف وتسع مية وواحد وأربعين لخمسة وأربعين، يعني بلشت بعد سنتين من الحرب العالمية التانية.
عندك شي وجبة خفيفة بتلبأ مع المشروب تبعي؟
بدي أوضة بتطل عمنظر حلو.
عندك أوضة لحدا عم بخيم؟
مع ملح وبهار؟
أي مدخل؟
تلات كبايات عصير شمام، إزا بتريد.
فيك تفرجيني كيف بيتصلو بالتيليكارت؟
بحكي شوية إنكليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
شي نص ساعة.
بقدر آخد كيس ورأ؟
عندي تلات ولاد.
روح دغري بالصالة ولف عالزاوية الشمال. بتشوفو عاليمين.
هيي جولة لكل النهار؟
عبالي روح عمتحف الجو والفضا المشهور.
أولك بدا تتلج بكرا؟
أديش بتكلف بطاءة روحة رجعة عأوكسفورد؟
يمكن لازم يستعملو للهوية.
لازم تروح عالمستشفى؟
أنا بروح عنادي رياضي يوم إي يوم لأ.
وين بقدر إبئا بالجولة؟
كلون غراض شخصية.
طيب. وين بقدر حط شنطة إيدي؟ بقدر حطا هون؟
أي ساعة لازم نطلع؟
عم فتش عهدية لولد زغير.
إزا بتريد فيك تدفيلي الأوضة؟
أديش كلفة الدليل السياحة بالنهار؟
الخط عاليمين.
إتصالك علأ.
فيك تئلي كيف بتصل بهالرأم؟
هيدا رجالي؟
يي عنجد؟ أخد شي؟
بعتئد إنو هيدا النوع اللي بدنا نستوردو.
في شي بوتيك أريب؟
سيارتي تعطلت. بدي بلاطة عالسريع.
من وين بقدر لائي سيدي؟
بدي كتاب مصور، إزا بتريد.
إعود إزا بتريد.
ببابين أو أربع بواب؟
شو هالنهار الحلو.
بعتئد إني طلبت برغر سمكن بس ما في سمك بالبرغر تبعي.
بعد إزنك، بس فيك تفرجيني كيف بيستعملو الدوش؟
بشكرك. بالمناسبة، كيف بتحب تدفع الفاتورة؟
بدي أكد إنو رئيس مجلس ادارة شركتك رح يحضر الإجتماع بكرا.
بعتزر كتير، بس رح إتأخر عالإجتماع. علئت بعجأة السير.
فيك تحجزلي أوضة لليلة تمن تعش أيلول؟
في شي صف عشي جمعتين؟
فيك تساعدني تأرر عأي جولة بروح بكرا؟
لازم إحجز.
في بواخر مصممين عشكل بواخر الأراصنة أو عشكل باخرة أديمة بتمشي عدواليب التجديف. في منون كمان بيشبهو البجعة أو الحوت.
السيد فورد ألي تشوفك.
عبالنا نروح عجبل غروس تنعمل سكي. فيك تدبرلنا وسيلة تنؤل؟
بعد إزنكون. أنا طالب جامعة من اليابان. إنتو طلاب بجامعة نيويورك؟
فيك تئلنا كيف أيمت هالخطة؟
بقدر أسترد حق هالبطاءة؟
أديش بدنا وأت تنوصل عسوهو؟
وين الحمال؟
بدك نلعب تنان تنان؟
إي. عم فتش عحمرة شانيل رأم خمسة وتلاتة.
بشي ميتان دولار فيك تشتري مزهرية كتير حلوة.
هلأ وصلي خبر إنو جدي مات.
شركة الطيران الأمربكية.
هيدي المدنية الملاهي بتضل مليانة عالم.
إريت هيدي البطاءة تبع إرشادات الأمان؟
عندك بوظة؟
الطأس هوا.
بتعرف يا آكي شي محل سيديات أريب من هون؟
نأدي أو شيك؟
فينا نحضر أفلام بهالسفرة؟
عندك شي حدا بيحكي ياباني؟
بشتغل بشركة تجارية.
هيدي إلة أخلاء إنك تسأل العالم أديش بيئبضو.
الرأم هوي تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة.
بدي شوية خل.
بي إس يعني بوست سكريبت.
كرمال التأمين بدي تغطية عكل أنواع حوادس السيارة.
بدي إحجز لجولة، إزا بتريد.
عندك بطاءة للنهار؟
هودي لفايز خمسمية وواحد الأصليات؟
شو؟ مم، أكيد. مش مأخود.
تنان أيلول، المئاعد الإقتصادية، لشخص واحد.
لازم إرجع عالساعة ستة عشية.
عنا كتير مناسبات سنوية غير الأعياد الوطنية.
أي ساعة بقدر إتحمم؟
دارج هالصيفية.
ما بين عمرك أكتر من وحدة وعشرين سنة.
بقدر إدفع ببطاءة الفيزا؟
بعتزر. بدي روح عميامي.
أي نوع فواكي عندك؟
عندك حلو أليل السعرات الحرارية؟
عنجد هالعرض كتير حلو.
في شي ترين سريع عبرلين؟
عنك عروضات ععطر إستي لودر؟
عندك مايونيز؟
إزا بتريد استعملو كصينية.
بدي مأعد بإسم عدم التدخين، إزا بتريد.
فهمت. بالحئيئة في بألبو شريط سريع كتير. عندك مانع إزا شلتو؟
سيارتي ضربت بلمبة بالشارع.
منكتب بطاءات لراس السنة وبنبعتون. بيتوزعو بواحد كانون التاني.
وسط، إزا بتريد.
ما في كتير يابانيين بيبعتو بطاءات معايدة ععيد الميلاد، بس كل سنة بيكتبو وبيرسمو وبيختمو وبيطبعو وبيبعتو مليارات البطاءات عراس السنة.
هلأ بعدني شاري.
فيك تكتبو؟
رح تروح عمدرسة؟
عم فتش ععطر.
من أي جهة راح؟
هودي عشرة دولار، ودولار وخمسين سنت بخشيش.
رح جيب واحد هلأ.
أنا يوكو سوزوكي من شركة يونيفرسال.
تمانة دولار. وهلأ بيجي واحد.
سعر الصرف مش كتير منيح، بس بعتئد إنو ما عندي خيار تاني.
هيدا لئلك.
إزا بتريد فرجي هيدا للجمارك اللي عالمطار مع الغراض المشترية.
لف عاليمين بتلائي واحد عتاني زاوية.
كيف الأكل؟
جبت أكتر من المسموح.
الشباك مجوي.
بدك تأمين لتغطية التصادم والمسؤولية القانونية؟
رح يلائو بكرا.
عم واجه مشكلة بفتح الباب. إزا بتريد فيك تغيرلي المفتاح الإلكتروني؟
بفضل واحد بالطيارة من إدام.
في شي محل متعدد الاقسام عامل خصومات هلأ؟
غرفة تبديل التياب موجودة إبال مكتب خدمة الزباين.
موظف المكالمات، وصلني عمركز الإطفاء.
خلصت بطاريتي.
عكم موأف باص لازم إرجع؟
هالشي مش صحيح.
لأ، إزا بتريد ما تعمل هيك. هيدا لإستعمالي الشخصي.
بدي إستأجر سيارة أوتوماتيك، إزا بتريد.
بقدر إنزل حد الأوتيل؟
شرشف تاني إزا بتريد.
بدي إحجز أوضة لتلاتة وعشرين وأربعة وعشرين آب.
وين أأرب مصور؟
تلج، إزا بتريد.
فيك تاخد سيارة دغري برات هالباب.
جواز سفري ضايع. ما لئيتو بالشنطة. لازم روح عطوكيو بكرا الصبح.
بدي إحجز لليوم الساعة ستة عشية.
وأف عتاني تئاطع طريئ.
فيك تجبلنا صحن تاني؟
أديش الكلفة من هون لمحطة الجنوب؟
يي، تفضل. كل حدا لازم يعبي إستمارة التصريح الجمركي؟
بقدر شوف هالحلأ؟
لازم فل بأبكر وأت ممكن.
فيك تعطيني أوضة خرج عشا، إزا بتريد؟
إسم الطرف التاني ورأمه، إزا بتريد.
أخدت الترين رأم ألف وميتان وخمسين عسان دييغو.
وبقدر أعرف إسمك إزا بتريد؟
ما عم لائي صابون.
عندك مانع إزا عملت مكالمة عحساب الطرف التاني؟
أي ساعة بيمشي تاني ترين رايح عشيكاغو؟
مرحبا. كيفك؟
بدي أعمل إتصال عاليابان خصو ببطاءة الإئتمان، إزا بتريد.
سرئوني بزاوية بيتشواك. إزا بتريد تعا بسرعة.
بالأول بدي إشكرك كتير عالبرنامج الرائع اللي حضرتلي يا.
وين إسم السفر؟
أكيد، هيدا الطرف بيتطول وبيتأصر متل ما بتريد.
شو رح ينعرض هالجمعة؟
مع حامض، إزا عندك، وسكر.
فيك تساعدني تا إحمل هالشنطة؟
هيدا دوا للهضم بستعملو دايمًا.
لأ، بس إزا بدك تستعمل خزانة، لازم تدفع دولارين. إزا بتريد دفاع عمكتب الإستئبال.
بدي خس وجمبون وجبنة عخبز الشليم.
كيف بقدر إرجع لهون؟
شو إسم الشخص اللي بدك تحكي معو؟
بتروح كل يوم عالمدرسة بالباص.
بدي شوية سكر، إزا بتريد.
وين بتبلش هيدي الجولة؟
أي صف هوي للمبتدئين؟
فيم تكتبلي التئرير؟
بعتزر، منو هون هلأ.
مش مشكلة. معنا كتير وأت.
في نسرة بإصبعي. فيك تعطيني ملأط شعر إزا بتريد؟
أديش الحرارة؟
بعتئد إنو في غلط.
كيف بتحب تدفع، نأدي أو بالشيك؟
عندك مانع إنك تنطر كم دئيئة بعد؟
فيك تعبي إستمارة التأمين الصحي إزا بتريد؟
أي واحد مشهور أكتر؟
شوف هيدا. شوف هيدا. بدك تئلي إنو الفرء الوحيد بين هالشب وهالشب هوي بس الحظ؟ محمد، فيك توئف؟ عندك مانع إزا نزلتك هون؟ تئخرت. انبسطت بشوفتك يا صديئي، اوكيه؟
شكرًا.
بشكرك عكل مساعدتك.
من التمانة للتمانة وربع.
عندك متلو بس علون بني غامئ؟
حسب الوأت.
أيمتا بيرجع؟
أوضتك بتطل عالمدينة؟
عايز جواز سفري.
انبسطت بشوفتك.
ضيعت بطاءة الطيارة.
بدي جرب نفس الشي اللي أخدو الشخص يلي عهيدي الطاولة.
إزا بتريد مشيلي مفتاحي الإلكتروني.
بالحئيئة أنا بالدورة الشهرية. في أي المشكلة؟
صارت الإصة بين منطئة تشارينغ كروس وغرين بارك.
وئف.
في شي رسايل لئلي؟
شكرًا. بقدر آخد الوصل، إزا بتريد؟
فيك تعلملي يا عالخريطة؟
وحدة وأربع دئايئ بعد الضهر.
إزا بتريد رسوم خريطة هون.
فيك تظبطلي يا؟
بعدو غالي كتير. بتعطيني يا بتلاتة دولار؟
شفت، مية المغطس مش عم تسخن كفاية.
بدنا أوضة من ورا.
باخد كاس نبيد.
فيك تعطيني مسكن للوجع؟
نحنا هون زيارة. إبنا عايش بسياتل.
إزا كان موجود، بدي وحدة أوتوماتيك.
هالسماعات مش ماشيين منيح. فيك تعطيني غيرون؟
مبين حلو.
في شي موتيل أريب من هون؟ إزا بتريد رسملي خريطة.
بعد عندك بطاءات ل"بيغ ريفر" لليلة؟
مبين نفس الشي تأريبًا.
مبين بتعئد.
من شو مصنوعة هالبدلة؟
ساعتين أبل الإنطلاء.
بدنا نئسوم هالطلبية بيناتنا نحنا التلاتة.
بدي أوضة فيا تختين. أديش أجار الأوضة بالليلة؟
شوية فواكة إزا بتريد.
هيدا مهم.
إزا بتريد تركون برا.
على بعد شي تسعة وتسعين ميل.
مسا الخير. عندي موعد مع الدكتور دريل اليوم الساعة تلاتة، بس للأسف يمكن إتأخر شوي. هيدا اوكيه؟
عندك شي مع مفاتيح؟
مئاعد فئة إس تأخدو كلون، بس بعد عنا مئاعد فئة آي.
بدنا نتئاسم الأكل. فيك تجبلنا صحون زغار؟
معدتي عم توجعني.
فينشي وليندا بدون يبئو لوحدون، فللأسف رح ضل هون الليلة.
إزا بتريد تروك الشنط مربوطين مع بعض.
خصوم من السعر.
إسمي ساتو.
بقدر إحكي مع مشغل مكالمات ياباني؟
بدي أعرف شو تكلفة الإتصال عنيويورك.
لأ، للأسف. هون بتاخد المترو عمسؤوليتك الخاصة، إزا شي.
ليلي خلصو شغل "بشكركون كتير" للتعبير عن الإمتنان.
هربو وأخدو معون عئود لولو وغراض تمينة.
بعرف ملهى ليلي أديم وفي موسيئى جاز بوسط المدينة.
باخد هيدي المنيو الثابتة.
فيك تدلي عطريء المستشفى؟
بدي جرب متل هيدا الصحن.
بدي روح عبرج لندن.
بدي إنزل هون.
بقدر آخد شهتدة طبية؟
هيدي صورة عن بطاءتي.
هيي سيارة زرءا زغيرة، رأم النمرة تبعا كيه ايه اي تلاتة واحد خمسة ورأم التسجيل بي أر ايه أربعة خمسة ستة صفر.
بتعملي خصم زغير؟
بتمارس شي نوع رياضة؟
في طلب كبير عالنوع من هواة التجميع.
ببلدنا بيستعملو برايز وفيش بس ما بيستعملو محولات. بئترح عليك تروح عمحل بيتعامل بغراض سياحية.
طيب رح ناخدو.
بقدر شوفك بكرا بعد الضهر؟
بيطلع عالطابئ السادس؟
جلد تمساح؟
انتبه.
تنان رب البندورة، إزا بتريد.
مسافة مشي؟ أو كتير بعيد تالواحد يمشي؟
إزا بتريد حطو بكيس غسيل وتركو هونيك.
بدي ظهر هالفيلم. أيمتا بيخلص؟
إي. بدي بطاءتين لفيلم ستريت كار نايمد ديزاير. بعد عندك بطاءات الليلة؟
هيدي السفرة المزبوطة؟
إزا بتريد ما تعطي هالمفتاح لحدا غيري.
عمول تمارين خفيفة ومساج كل يوم بعد الحمام.
في مخرج واحد.
طيب. رح آخدك من الأوتيل عالساعة تمانة.
الشباك منيح.
خلي تسريحتي تنزل نزول، إزا بتريد.
بيتضمن كل تكاليف التنأول؟
للأسف ما فهمت التواريخ.
دار الأوبرا ميتروبيوليتان.
رفيئي من هون رح ياخدني، ما بأسر.
هالأوضة مزعجة كتير.
ما عندي الجرأة تإلبس هيك شي.
وين مكتب استأجر-سيارة؟
شجر الجينكو كتير حلوين وأت بصير لون وراؤن أصفر بفصل الخريف.
عندي حفلة الليلة. ظبطلي شعري إزا بتريد.
عم تسألني إزا عم نلعب تنصير نبيع منتجاتنا بالولايات المتحدة؟
صرلي من مبارح بالليل محرور.
ما بناسب زوئي.
كيف بلتفظ إسم هالمطرح؟
إزا بتريد ضيفو عبطاءة الماستر كارد.
أديش ميزانية دعايتك؟
وين الحمامات؟
بدي نام.
شو عندك خضرا؟
بدي تسريحة مموجة عالخفيف، إزا بتريد.
أي ساعة بيجي الحكيم؟
للأسف رح يتأخر شي تلات دئايئ.
مش هيدا هوي اللون المزبوط.
انأبع سني.
مأعد حد الممر أو حد الشباك؟
ما فيك تعمل دايت بهالجسم الضعيف.
رح إتأخر ربع ساعة عالإجتماع.
واحد مع إسم المحل، إزا بتريد. رح إستعلمو لطلب التأمين.
هيدا لإستعمالي الشخصي.
بدي شي مطرح إئدر آكل في أكل محلي.
بدي سندة بتلات إجرين، إزا بتريد.
بدي شنطة أرخص.
فجأة صابني وجع ضهر أوي.
أنا مع فكرة تسلؤ الجبال.
بدي فل بأأرب وأت ممكن. في شي سفرة أبكر؟
بشكرك عكل نصايحك. إنت كتير آدمي.
فيك توصلي الشنطة هالأوضة؟
أي نوع موديل بتحب؟
شو رأيك بعشرة جنيه عالتلاتة؟
خليك ماشي بهيدا الشارع لحتى توصل عحديئة زغيرة.
حبيتو.
أي لون حاطط ببالك؟
بدنا طاولة حد الشباك.
بعتزر، انباعو كلون.
فرجيني واحد خرج مرا صبية.
يعني كل شي هون جديد عليك، ما هيك؟
بقدر إتفرج؟
مم، شو الطباع الخاصة اللي بتهمك بهالبلد؟
فينا نضل بالأوضة بعد نص ساعة من وأت الطلعة؟
بعترز، الرأم غلط.
طاولة أكبر بكتير، إزا بتريد.
أكيد. مانو شي. ما تعتل همو. بتمنى تكون منتبه أكتر بالمرة الجاية.
فيك تفرجيني كيف بيضوو الضو؟
إزا بتريد فرجيني هيدا اللي بصندوء العرض.
فيك توئف هون؟
في شي تغيير بجدول المواعيد؟
أنا رح أدم الأكل.
عندك شي بتمانين دولار بالظبط؟
وأكترية الشوارع ما إلون لا إسم ولا إشارة. فصعب كتير الواحد يوصل عالوجهة اللي رايح عليا بس من العنوان.
يهوي حرامي محترف. إزا بتريد انتبه.
إزا بتريد عطيني كريم للبرونزاج.
إزا بتريد طلبلي تاكسي.
طازا؟
أديش بكلف أجار صالة بالساعة؟
رح أعطيك دولارين تيصيرو ميتان دولار.
أنا عطشان.
عالشمال أو عاليمين؟
بدي بنطلون.
بدي إتمشى تإرتاح.
بقدر شرجو؟
أديش بكلف البيرد الجوي عاليابان؟
بقدر آخد علبتين سيفن ستارز؟
بلا حليب، إزا بتريد.
بتعرف رأم بطاءتك وإسم شركة السفريات وتاريخ الإصدار وطريئة الدفع؟
أديش الأوضة بالليلة؟
ربحت. خمسة مناح.
بدي إرجع عالأوتيل تلائي كاميرتي.
مسألة حياة أو موت.
لازم تاخد تاكسي، بما إنو في كتير وسايل تنأول عامة.
في طنعشر فريئ بايسبول محترف باليابان.
عند الشارع التالت عشمالك.
بدي أعمل إتصال من محطة لمحطة عطوكيو، إزا بتريد.
بدي نتلائى.
ما رح تلعب معي تينس جمعة الجاية؟
فينا نسوء هيدا؟
بعد إزنك. عم فتش عجاكيت جلد.
شو هالوجبة الطيبة.
بأي محل تياب بتنصحني؟
بقدر آخد رغيف لحم وإلغي طلبية الستيك؟
تلاتتنا بدنا نلعب جولة. أديش بكلف؟
منوصل بعد تلات ساعات من الموعد.
شكرًا على إتصالك.
سيغار إزا بتريد، إزا عندك. أديش سعرون؟
بدي إتصال يوعيني.
أي واحد جونغفرو؟
فيك تعملو بنص ساعة؟
بدي خريطة طريء الباص، إزا بتريد.
الحأ عليك بالحادس.
روح دغري بهالشارع شي خمس مفارق وهونيك في صيدلية بالزاوية. بس توصل لهونيك لف عاليمين. بتشوفو دغري عشمالك.
إزا بتريد حكي عمهلك.
إزا بتريد شو رح تعرضو جمعة الجاية؟
عم نفكر ناخد تسع ساعات.
عم فكر غير الحارس.
واو. رأصون كلون متل المجانين.
فينا نضل عالطيارة لأنو معنا ولاد؟
شو في بالمسرح الوطني؟
بقدر آخد أوضة لليلة؟
إي، رح جيب لعبة يابانية لرفيئي.
وين مكتب الخطوط الجوية اليابانية؟
شو هالحفلة الموسيئية الرائعة. حبيتا؟
عم صرح عهالغرض.
أنا كمان انبسطت بشوفتك يا بوبي. عبالك تروح تسبح معنا؟
عندي تلات شنط.
وين البحيرة؟
ما بدي آكل هلأ.
بدي الطرف المستوي لفوء.
إزا بتريد زغرلي الخصر تلاتة سنتيمتر.
عم فتش عتزكار ملفت من لاس فيغاس.
مش هيدا اللي طلبتو.
وين بتدرس؟ بتدرس بالأوضة هون، أو بالمكتبة؟
بعد إزنك. كبوس عزر التصوير، إزا بتريد.
إي، بس إنت مش رجل نبيل، ما هيك؟
بدي عسدات جداد.
بعد بدي شوية وأت.
أي ساعة ببلش العرض؟
رح آخد هيدا.
بدي أعمل شوبنج بهالمدينة. فيك تنصحني بمحل شامل أو بمركز تجاري؟
ما عندي كتير وأت. رح يطول؟
هودي أعاصير. إزا ضربو اليابان بسببو كوارس كبيرة.
بقدر آخد مجلة أو حيالله شي؟
بعدتئد إي. رح إتأكد وإرجع.
إلي يا إستاز موريتا، مرتك مرافئتك لهون عنيويورك؟
بتغير الترين عالمحطة التالتة.
أي باص بروح عالمحطة المركزية؟
صرلنا بس يومين مزوجين.
بدي نسخة طبء الأصل للي رايدرز ألف وتسعمية وأربعة وأربعين موديل مية وواحد.
الجنوب.
بعد إزنك، رح يطول أكلنا أكتر؟
بفضل الأكل الطلياني.
أدش سعر المئاعد عالفرندا؟
فيك تسأل عمكتب المعلومات هونيك، إزا ضعت.
فيك تلفون كل واحد وحدو؟
رح ننزل بعد كم دئيئة. إزا بتريدو تأكدو إنو أحزمتكن مبكلة منيح.
إي، بس إزا بتريد ما تخليون بوحو عالطرف الغميء من الجاكوزي.
أيمتا مسلسل العالم؟
بدنا أوضة بتطل عالبحيرة.
في شي صندوء بريد أريب من هون؟
بدي إشتري جزدان.
وين كنت؟
لو أصريت بعد شوي كنت أخدتو بسعر أرخص.
أي واحد بدك تبع الخمسة جنيه أو العشرة جنيه؟
حاسس حالي مريض. وين حكيم الباخرة؟
جايي من اليونان.
عزوأك؟
أي ساعة بتفتح؟
في واحد بآخر هالصالة.
رح إبئى الليلة مع رفيئي.
للأسف الحساب الجاري تبعك انسحب منه بزيادة.
الساعة أربعة وتلت.
وجبة الشوفان وبيضتين مع مئانئ وشاي بحليب.
طيب. رح آخدك لهونيك.
هيدا عنوان الأوتيل اللي نازل في ورأم تليفونو. فيك تتصل فيي عهالرأم وأت تتلائى شنطتي؟
بتفضل طاولة مع اللي بدخنو ولا مع اللي ما بدخنو؟
الجزء المكتوب بالخط المايل متعلأ بالتغييرات اللي صارت بالتسعينات.
عبالي آكل كتير خضرا اليوم.
عمرو تلاتين سنة.
معي تزكرتي. بيمشي الحال بدفتر السواءة؟
نص النهار بتلاتين دولار. كل النهار بخمسين دولار.
أجار لوح التزلج عالمي خمسة وعشرين دولار لساعتين وأربعين دولار لكل النهار.
شوب كتير. فيك تزبطلي المكيف؟
شو سعر صرف الين اليوم؟
معك سوجيتا من الأوضة ألف وتلات مية وعشرين. هلأ سجلت دخولي بس طلعت الأوضة أزغر مما توئعت. بقدر غيرا؟
طيب. فيك تكتب العنوان بعد مرة عهالظرف؟
موأف باص الجادة الخامسة هون؟
معي مصاري بيئدو للأكل عتلات إيام.
بدي روح عهارودز. فيك ترسملي خريطة؟
من وين بشتري سلغ فولكلورية مشغولة بالإيد؟
شو بتعمل بوأت فراغك؟
كيف بتعمل إتصال خارجي؟
شو الرياضات المشهورة باليابان؟
عندك بطاريات لهالكاميرا؟
إزا بتريد فيك تبعتلي خريطة بالفاكس تأوصل عمكتبك؟
جاهزة تتطلبي، يا مدام؟
مننصحك تروح بجولة مدينو بوسطن. بتعطيك هالجولة فرصة تتشوف أهم المناطئ ببوسطن.
عم جرب حدد هالعنوان عالبطاءة.
مرحبا. شركة تأمين بوسطن؟
في شي صالون تجميل بهالأوتيل؟
كان أطب أكل.
هلأ نزع كل شي.
أي منطأة من النمسا؟
بدي كابل للتصوير عن بعد.
إنت آخر واحد بالصف؟
لوين رايح هيدا الترين؟
بعتئد إنو فول.
ضربة حلوة. بس ما صابت.
بقدر إستعمل التليفون؟
شو أكبر طول ممكن لظرف البريدي؟
بدي يا عالتمانة ونص.
فيك تئلي شو أهم مطارح هون؟
في شي محل شامل أريب من هون؟
طاولة لشخصين إزا بتريد.
فيك تئلي إزا في شي مطعم أكل بحري أريب من هون؟
طيب. إمباير ستايت بيلدينج دغري موجودة عهالطريء. اللي لازم تعملو هوي إنك تروح عموأف الباص اللي عالزاوية هون وتضل نازل أوامي. بتلائيا عاليمين.
شو سعرو هيدا؟
شو بدك للتحلاية بوظة أو سوبيه؟
مستحيل مع ميزانيتي.
لازم نطلب وجبة كاملة؟
لأ، بعد مانو جاهز.
حجزت لليلتين.
عندك ويسكي؟
فيك تتصل فيي إزا لئيت شنطي؟
بقدر شوف دفتر السواءة تبعك، إزا بتريد؟
مين بئول إنو اتصل، إزا بتريد؟
كيف مبين عليي؟
لأ، كتير إلال. يمكن هيدا واحد من الأسباب اللي بتخلي النسوان ما يتعاملو مع شركة وحدة.
أديش بدو وأت إصدرا جواز سفر جديد؟
لفو، إزا بتريد.
عم يتحسن.
وأنا كمان.
باخد شوية زبدة.
أخدت الباص الغلط.
أديش كبرو؟
بدي إنضم من سان دييغو.
كم عم فكر آخد هيدا الصف بالفصل اللي جايي.
فيك تطبخلي هاللحمة بعد؟
إزا بتريد اتصل بحكيم.
رح أعمل تصوير شعاعي.
في شي مطرح تصرف مصاري؟
بدي شعري مموج.
بقدر آخد حبوب؟
لأ، للأسف ما إئدر نام بسبب هالأخبار البشعة.
كشف بتحسوب رسم الإلغا؟
بتبلش رحلتنا بواحد وعشرين تموز وبتخلص بيوم سبعة وعشرين.
ما بهمني.
كيف بيلفظو إسم هالمحطة؟
أنا بدفع عن حالي.
المتحف بيفتح اليوم؟
النبيد مش مسأع كفاية. فيك تبردو؟
خليني شوف واحد غيرو.
متل هيدا، إزا بتريد.
أنا كتير منيح كمان، شكرًا.
أديش رح تضل بمدينة نيويورك؟
بقدر إلغي الحلو؟ شبعت.
فيك تبدل هالحلأ بكليبسات؟
في شي باص خاص بالمطار بيوصل عأوتيل شيراتون؟
بشو مهتم أكتر شي هلأ؟
بدي إسترد مصرياتي. بقدر؟
إي. رأم أربعمية وسبعة وتمانين.
بس واحد هلأ.
دغري إدامك. رح تشوف إشارة. ما فيك ما تشوفا.
لازم تاخدو عمكتب لف الهدايا.
أديش بدو وأت تتكويه؟
انشالله إئدر زور بلدك.
إلي دغري.
أيمتا بيوصل؟
رسملي خريطة، إزا بتريد.
ماني حاجز هون، بس عندك أوضة لليلتين؟
بدي إطلع من الأوضة هلأ. فيك تنزلي شنطي؟
عالأرجح ما رح إشرب متل هيدا المشروب ولا مطرح تاني.
من وين الجنوب؟
إزا شتريت هيدا كمان بصير المبلغ أد حقه من دون ضريبة جمارك.
بقدر آخد شرشف؟
قال إنو تاني موأف هوي الشارع تلاتة وتلاتين؟
بقدر إحجز عربة الأكل؟
مسا الخير. عندك شي طاولة مفتوحة لشخصين؟
شو هواياتك؟
إي. أديش لازم إدفع رعبون تبلش؟
إي، رح آخد بيرة درافت مع المئبلات.
إزا بتريد نضف هالأميص.
في شي بدك يا وخلص؟
إي أنا فاضي.
شو اللي انسرأ؟
كان طويل وشعرو أشأر.
بقدر شوف شهادة الطعومة، إزا بتريد؟
أياون السجاير؟
حط شرشف عواحد وطحنو بالشاكوش.
الباص بيمشي عالساعة تسعة بس تخف العجأة. هيك أليل تيتأخر.
صرلي خمس تيام معدتي كاتمة.
أكيد. رح آخدك لهونيك.
بتسافر كتير؟
بتعيرني حبل للأطر؟
بيتك كتير كبير.
جايي من الولايات المتحدة.
بقدر آخد شاي بدل الأهوة؟
ما بعتئد إنو سبأ والتأينا من أبل.
معك بطاءة بريدية إحطياط؟
رح تئدر تبعت هيدي بالبريد؟
عندي بطاءة سفر عسان فرنسيسكو.
بدي شوية أهوة.
وين الأنصلية اليابانية؟
بدي شوية رز.
إي، موجود. لحو إجا الترين. نهارك سعيد.
بقدر آخد خردل؟
فيك تبعت فاكس عهيدا الرأم؟
فينا نجتمع عالساعة تلاتة بعد الضهر؟
بس إطلع برا البلد بفؤد عألي، بصير إصروف مصرياتي شمال ويمين.
تات بالتفاح، إزا بتريد.
كم عطلة مدفوعة بتاخد بالسنة؟
طاولة لأربع أشخاص، إزا بتريد.
أول.
صح. بتحب تروح عالمسبح معي؟
كتير منيح هيك. كنت ناطر فرصة تأعمل هيك شي.
بدي إئترح خبزة محمصة عالسيد وليم.
شكرًا، أكيد. منتمنى إنك إنت كمان تجي لعنا شي مرة.
إزا بعيدة بس ربع ساعة عن المحطة رح روح مشي.
بدي روح عالمتحف آي.
عم فكر إستفيد من الخصم الخاص اللي عاملتو شركة طيران آي بي سي عهاواي الشهر اللي جايي.
بعتئد. رح تكون منيح.
بقدر آخد بطاءتين ل"لي ميزيرابل" لعرض سبعة حزيران؟
بتبيع بس كتب جداد أو عندك كتب مستعملين؟
بدي إبعت رسالة عاليابان.
وأت كنت ماشي عبرودواي.
بدي وعي للأكل.
واحد بالصف الأول عكاليه، إزا بيتريد.
إزا بتريد طلوب تاكسي عالساعة تنان بعد الضهر.
كتير منيح، شكرًا. وإنت؟
في شي مثير للإهتمام هون؟
بدي أوتيل أرخص بشوي.
البونساي مبين كأنو هواية لحدا ختيار.
إزا بتريد أول للأنصلية اليابانية من بعد ما تئدم التئرير للشرطة.
فيك تجبلي ياهون كلون؟ عن جد عايزون.
بعد ما أررت. بتعطيني بعد شوية وأت؟
راسي عم يوجعني.
بدك تشرب شي مع الأكل؟
عطيني تلاتين ليتر.
شو؟
في شي إستعراض بكرا؟
مانو ماشي. عندك واحد زيادة؟
مش هيدا هوي الغرض.
عندي أنينتين ويسكي.
بتجي بتشرب معي أهوة؟
بدي شهادة طبية ووصل للتأمين.
صداع.
هدايا لرفئاتي.
عم يوجعني صدري.
في براد مليان مشروبات بالسيارة من ورا.
يي، لأ. إزا بتريد استعجل. تأخرنا.
بدي كباية مي إزا بتريد.
غالي الأكل بالأوتيل، تعا نضهر شي مطرح.
ما بدي إصرف أكتر من عشرين دولار.
وين من بلش؟
بعد إزنك، وين مكتب البريد؟
إزا بتريد فرجيني التكاليف.
عن جد؟ ما كنت عارف.
مأعدين تبع عشرة دولار، إزا بتريد.
كيف بتحب تكون لحمتك؟
وصفلي شو ضيعت، إزا بتريد.
ليش بعد ما طارت الطيارة؟ شو صاير.
شو فئة دمك؟
فيك تدلني عالطريء؟
بدي مئبلات، إزا بتريد.
شو أشهر أكل دايت بمحلك؟
لازم روح عفيينا.
أديش التسعيرة؟ فيك تكتبلي التسعيرة عورأة؟
فينا ننطر طاولة؟
شارع هيودسون المحطة التالتة؟
وين مكتب التسجيل بلوفتهانزا؟
صورنا صورة، إزا بتريد.
بدي إحجز مأعد عسطح السفينة.
إسمك وعنوانك هون.
نطور دئيئة إزا بتريد.
لازم يلبسو النسوان فساتين رسمية؟
شغل مين هيدا؟
الأسود منيح.
إزا بتريد صورني.
ما تلمسني.
بدي إتصل بشركة تئجير سيارات.
طاولة عالشباك، إزا بتريد.
إزا بتريد خليني أعرف بس نوصل عبوسطن.
بدي نبيد أحمر مز، إزا بتريد.
حافظت عأرأم شيكاتك؟
بدي إشتري أحسن مئاعد ممكنة.
هلأ روح عالجمارك.
معك دخان؟
بفضل إئعد بالطيارة من إدام.
ضو الرسايل تبعي مضوا.
لازم تنصل بمكتب الإستعلامات بزاوية صالة الأوتيل. رح ياخدو حجز.
أي محطة نهائية؟
هوي حرامي.
طعمة عالشوربة أوية.
شو في بالكيس؟
إزا ما كان الهوا أوي فينا نروح عنئطة التيكي.
هيدا لإستعمالي الشخصي.
روعة.
بدي شريط لهالنوع من الضو الإصطناعي، إزا بتريد.
مفروض يساعد المفجوعين بتكاليف الدفن.
رح سكر هلأ. بشكرك لإنتباهك.
بعتزر. رح جبلك شاي عالسريع.
بعد إزنك، عندك شرشف؟
عم تفهمني؟
طيب. لف عالشمال عتاني زاوية. بتشوفو دغري إدامك.
في شي مطرح للإستراحة؟
عندك من هيدا بغير لون؟
بيتضمن تكاليف الاكسبريس؟
أيمتا ووين بقدر آخدو؟
مين بيكون؟
أي واحد برأيك أحسن لبشرتي، الإكلادور الغامئ أو الفاتح؟
شكرًا. يعني وأت يوصل بيكون الصبح بكير. أولك بقدر آخد المترو عوسط المدينة؟
أي نوع من المواد في بالدوا؟
إي، عندي حجز لأوضة مفردة. الإسم ماتسوي. م-ا-ت-س-و-ي.
عندك من هيدا بس مفتوح عالأصابيع؟
بعد إزنك، فيك تئلي وين بيوأف التاكسي؟
شكرًا. فهمت شو صار.
أديش بعيد عن الأوتيل؟
إزا بتريد، فيك تفرجيني وين موجود المأعد عالطيارة؟
آل إنو بيتصل فيك بعدين.
إزا بتريدو زبطو مئاعدكون بوضعية جالسة.
والمشروب؟
هالشارع بيودي عالمحل الشامل تبع سي اند آي؟
بعتزر عالإزعاج. بقدر آخد ألم مي أحمر؟
بدي آخد موعد مع السيد واطسن.
رح فرجيك كيف بيستعملو الشوبستيكس.
بعد إزنك يا ضابط، فيك تساعدني؟ ما عم لائي المتحف الوطني آي بي سي.
رح يجي غارسون وياخد الطلبية. إزا بتريد عيط للغارسون بس تصير جاهز تتطلب.
تفضل.
لأ، رح آخدون معي.
بقدر إستعمل شيك سياحي؟
إي، عنا. أي نوع بدك؟
مش سأعة؟
أنا هلأ بمطار كينيدي. شو أسرع طريء تأوصل عالأوتيل اللي نازل في؟
إنت في ستعش آيه. بهالممر عاليمين.
لا جينز ولا أميص نص كم، إزا بتريد.
كيف بدك يا؟ أصدي شو بدك بالهمبرغر؟
إنت حبلة؟
فيك تطلبلنا تاكسي؟
بيسعدنا نئبل عرضك.
وين أأرب مخزن عدة؟
ولا مرة عامل هالشي من أبل.
أديش دئيئ؟
ممم، ما بيمشي، ما هيك؟ فيك تنؤل عمأعد فاضي إزا بدك.
في كتاب باللغة اليابانية؟
ما بئى في منون بس طلبناهون.
بفضل مطعم نباتي.
انكسر إفل الباب.
إي، تفضل.
عم فتش عهيدا.
رأم خمسة-واحد-واحد، سبعة-تنان-سبعة-تلاتة، بلوس أنجلس، إزا بتريد.
في جولة؟
بأي دوا رشح بتنصحني؟
ما بهمني إزا كان خنزير.
إزا بتريد كتبو عورأة الخدمات. في تكلفة إضافية.
إزا بتريد بعات عالعلبة عاليابان.
رح آخدو معي.
رح إرجع.
طيب يا إستاز. وشو بتحب للتحلاية؟
بقدر إبئا بالطيارة نحنا وناطرين؟
أكيد. رح نصلحو تا كنت رجعت.
عربة عادية ولا بولمان؟
شيكات سياحية. شكرًا. تفضل البطاءة والبوردينج باس تبعك. كون هونيك، إزا بتريد، أبل بساعة من السفرة.
أنا اللي بشكرك.
بس شوي زغيرة.
من وين إنت بالأصل؟
إي. من زمان بدي إجي لهون.
أكيد. الهيئة ما في ولا مشكلة.
وجع أوي.
رح إدفع من التأمين.
الإسم هوي غورو موتوياما. والرأم هوي صفر تلاتة تلاتة تنان ستة واحد تنان أربعة تسعة خمسة.
في شي رحلة عتمثال الحرية؟
أنا مريض كتير.
يلا. قوله.
عنا سمك موسي كتير منيح اليوم.
طيب. بئلك شي. لا بئلك شو عاداتنا ولا تئلي شو عاداتك.
بالعادة شو بتعمل بوأت فراغك؟
انشالله شي يوم منتلائى مرة تانية.
أخضر وهلأد إياسو.
إزا بتريد عطيني خريطة المدينة.
شو أوءات عرض "كوسيس لوف"؟
بعتزر، ما حدا رد عالتليفون.
منخاري عم ينزف.
في ناس بروحو عمحطة طوكيو المركزية والأوتيلات الكبيرة.
تلاتين جنيه، إزا بتريد.
بعد إزنك، وين التليفون العام؟
طيب. بدك أهوتك هلأ أو بعدين؟
على كل حال، شكرًا.
إي، مبارح بالليل أكلت صدف طازا. طعمتون غريبة.
بعتئد إنو مكبرني.
فيك تفرجيني هيدا إزا بتريد؟
إلي وين أأوى ملهى ريغيه بنيويورك.
من شو مألفة الفرئة؟
اليوم عنا يخنة وكريما الهليون وشوربة الخضرا.
بشو بيختلف منتجكن عن المنتج المنافس؟
معليش إزا ما حدا سمع إرشادات الأمان؟
باخد مارتيني مز. وعصير ليمون لئلا، إزا بتريد.
عندك بتاريخ العيلة مرض الألب؟
عيوني ملتهبين.
عم فتش عأميص بولو.
شي تحت المية دولار إزا بتريد.
بفل من هون عالساعة تسعة.
بشكرك نفس الشي بس لازم روح.
سطح لميع.
بدي تمان وراء عشرة دولار وعشرين ورأة واحد دولار.
عنا هيدا المنتج الجديد اللي مصمم للنسوان اللي بيشتغلو.
رح إحملو.
نوعية خدمتو العالية واللي بينوسأ فيا.
الشارع الخلفي خطير؟
إي. إزا بتريد عمول التدابير اللازمة.
إي، بس وحدة. أيمتا بعرف؟ كيف بتعوضولي؟
عم بتفرج، شكرًا.
بعتئد إنك بتئدر تجيبون كلون من السوبرماركت. وإزا ما فيك ما تعتل هم. أنا بكرا بروح عالمحل.
مش ضروري يا إستاز. أنا بعتني بهيدا وأت تسجل دخولك. وأت التسجيل من الساعة تنان ونص بعد الضهر بس فينا نهديلك شنطك إزا بدك تشوف معالم سياحية شوي أبل هالوأت.
هيدي تزكرتي.
فيك تجبلي جاط مي مغلية؟
معي مرض مزمن.
بعتئد في غلط بالفاتورة. فيك تتأكد إزا بتريد؟
منفضل طاولة حد الشباك.
فيك تفضيلي المنفضة، إزا بتريد؟
شو المناطئ السياحية الأريبة من هون؟
تشرفت بمعرفتك سيد سميث.
بدي أجل أعدتي يومين.
إزا بتريد إلي شو أرخص طريئة تروح عسان فرانسيكو.
بتعملي خدمة؟
أي نوع عطر بتحب؟
هيدا أكتر خط رايح دغري؟
فرجيني. المباراة بتبلش الساعة تنان؟ إي لازم نئدر.
بدي إنزل عكنيسة مار بولس.
أديش آمن؟
بقدر إرفؤ رسالة بألبو؟
السيد واطسون، الرمز ميتان وواحد، إزا بتريد.
ما بعرف أي واحد بلبس.
بتعرف المطعم اللي إسمو كيويا؟
تفضل. أشهر واحد.
أنا حاجز، أكياما.
بس تنزل من المصعد بتشوفو عاليمين.
طيب، فئوس عهيداالزر. أوبس مش ماشي. بعتزر، مكسور.
كيفك يا سيد تاكاغي؟ من الربيع ما اتأينا، ما هيك؟
شفنا كتير سمك رحال.
فإزًا منرجع بعدين.
عم بتساءل أيمتا بقدر إرجع.
إتجاه واحد.
رح إنصح إزا بضل آعد هون عم باكل كل الوأت.
إزا بدك مساعدة إزا بتريد طلوب كن مضيفات الطيران تبعنا. عنا طاءم مضيفات بيحكو ياباني وفرنسي وصيني وإسباني.
مية دولار بس ما بيتضمن الضريبة.
إزا بتريدو بكلو الأحزمة انطرو إشارة "ممنوع التدخين" تتطفي.
في مغطس؟
تفضل البوردينج باس وبطاءة الشنطات تبعك.
بقدر آخد صحن إضافي؟
بدي دوا.
تنيناتنا، لازم نجيب إياس أكبر؟
تركت جواز سفري بسيارة تاكسي.
أربعين دولار.
في شي ملهى ليلي منيح عندو عرض فلامنكو؟
أوتيلنا بدبر حاضنة أطفال.
بعتزر، رح نتأخر عشرين دئيئة.
في شي مطاعم يابانية أريبة من هون؟
شي هينة سواءتو، والديركسيون عالشمال من فئة التنان ليتر.
في الداخل أو برا؟
هيدا عنوان الإرسال.
إي، فيك. تفضل بطاءة الشنطات والبوردينج باس تبعك.
شي الساعة سبعة من عشية، بفترض.
زربت حالي برا. المفاتيح بألب السيارة.
برضو فيك تجيب معدل أحسن.
الفسان اللي لابستي حلو كتير.
ما بظن رح يكون عجئا.
حاسة بوجع وخفئان حوالى معدتي.
فيك تغيرلي مأعدي عمأعد بقسم التدخين؟
هيدي تكلفة الإتصالات الخارجية.
عم بتخطط تبلش تبيع منتجك بالولايات المتحدة؟
بتجبلي أنينة بيرا تانية؟
كنت أنا وجيم رفئا من إيام السنوية .
بيض مئلي الميلة المحمرة من موء مع بايكون، إزا بتريد.
بدي بطاءة لعشر رحلات إزا بتريد.
لحظة، يا مدام. رح إتأكد منو.
إجري عم توجعني.
ما حدا بهالإسم عايش هون.
وين أأرب مصبغة؟
من وين بقدر لائي باص سياحي؟ أيمتا ووين بقدر إطلع بالباص؟
الأميص كبيرة شوي. فيك تبدلي ياها؟
بتبدل معي بالمئاعد، إزا بتريد؟
في شي ملعب غولف هون؟
بدي إلغي حجزي لسفرتي بخمسة أيار وإحجز لسفرة بتسعة أيار محلا، إزا بتريد.
مئاعدنا منفصلين.
بقدر خلي المفتاح الإلكتروني معي؟
في شي حدا بيفهم ياباني؟
بالحئيئة بدي أمن عهالظرف كمان.
بتأسف كتير إني سمعت بخبر وفاة بيك. تعازيي الحارة.
باخد طلياني، إزا بتريد.
عملت وراءك؟
خمس وراء تبع العشرة دولار، إزا بتريد.
بقدر آخد بطاءتين للكبار ل"كاتس"؟
أحسن إزا بتئعد وبتاخد نفس بعد سفرتك الطويلة من اليابان.
وصلت الفاتورة لمية دولار.
مخرج الطوارئ موجود إدام وبالنص وبآخر الطيارة.
أي رسوم بيتضمن؟
كان متبوع؟
طيب، حجزك تأكد.
وين حرأت إيدك؟
مين مصممك؟
فيك تلفون سوا؟
بلو كات. غنية جاز رباعية أديمة.
بأي سيارة موجودة هالمأصورة؟
الكعب عالي كتير.
بدنا طاولة عالسطيحة.
مبروك، سمعت إنك لئيت شغل بشركة آي بي سي.
بيتضمن تكاليف الخدمة؟
يعني الفيلم يمكن ما يلائم الولاد اللي تحت عمر الخمستعش. يعني لازم يشوفو الأهل إزا بخلو ولادون يحضرو الفيلم.
بدي إحجز طاولة منيحة تإحضر العرض.
بكلف تسعة وتسعين دولار أمركاني.
رح يكون معك ساعة تتعمل شو ما بدك هون.
بدي إرجع عطوكيو يوم الجمعة.
كيف بدك المصريات؟ إزا بتريد عبي هالورأة ومضي هون.
المجوهرات من دون ضريبة جمارك؟
شو أشهر فيلم هلأ؟
مش متأكد هلأ.
شتريت ألم حمرا هدية.
أي ساعة بيمشي؟
بعتزر، فيك تعيد؟
لأيلول ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
بقدر إنضم لهالصف حتى لو كنت مبتدئ؟
بدي روح شوبنج. وين في منطأة شوبنج أريبة من هون؟
بدنا نحضر فيلم. بشو بتنصحني؟
مين علمو؟
بس متل ما بتعرف ال "إل تي" بيعمله أرخص.
أديش كلفة الإتصال الخارجي عطوكيو؟
شو بيجي ألوان لهالشيفي؟
ما عم بقدر أرر شو بدي إطلب. بشو بتنصحني؟
أوئات بتوجعني معدتي.
أديش عالشخص؟
بدرت وأت الإنطلاء.
ما بتبيعون كل واحد لوحدو؟
عندك أكل أليل السعرات الحرارية؟ عم بعمل دايت هلأ.
فيك تحجزلي بالمسرح؟
من هون، لف عاليمين.
عندي أنينة نبيد الرز الياباني.
مأعد مش محجوز إزا بتريد.
يي بعتزر. تفضل. بجبلك شي تشربو؟
ما في ولا تكلفة ضرورية.
بدي ياك تجي معي، إزا بتريد.
هلأ إنت حجزت.
بدي إحجز مأعد، بالفئة الإقتصادية، علندن الأحد الجايي.
في تلاتين كلمة فإزًا تلاتة دولار، إزا بتريد.
ناطورنا بساعدك، أو فيك تجيبو بالتاكسي.
سكرت حديئة الحيوانات؟
إي، عندي بطاءتين لذا جاينتس ودودجرز.
نحنا من أحسن موزعين الكومبيوترات الزغار.
شو إسمك النصاني؟
بدي إحجز أوضة زغيرة.
شخصين.
شكرًا. أنا كمان. بخاطرك.
إسمي سوزوكي. حاجز عالساعة ستة.
كم سيجارة، إزا بتريد.
بس بدي إص شعري.
بدي إسوارة سنسلة.
أوضة بتختين مع مغطس، إزا بتريد.
وأعت عالدرج.
بدي روح برمة حول الجزيرة.
خلينا نرتاح. عبالك أهوة؟
أنا جايي.
تركت المفتاح بالأوضة. بقدر إستعير نسخة عن المفتاح، إزا بتريد؟
بأي بوظة بتنصحني؟
مم، هيدا. اللون لابئلك.
أديش لازم أعكطي بخشيش؟
بعد إزنك، هالباص رايح عهوليداي إن بيونيون سكوير؟
معليش إزا وأفت السيارة ببوسطن؟
فيك تجبلي بطاءة؟
بقدر آخد كيس كبير؟
هالشوربة كتير سخنة.
بدي جزر.
نتصل فيك دغري بس نلائي.
هوايتك إنك تجمع لعب عشكل حيوانات؟
بدي إحجز ع الخطوط الجوية اليابانية بعشرين أدار.
ما في تلج.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
بتئدر اليابان تنتج كل الأكل اللي بتعوزو؟
عندك روايات يابانية؟
شرحتين ووحدة سبرايت.
عجأة اليوم؟
عطيني سجاير.
فإزًا هيدا بيعني إنو أنا ما بفشل أبدًا.
ممنوع تفوت هيدا عالبلد، بعتزر. يعني. يعتئد إنو هيك كل شي.
كم يوم عطلة عندك بالسنة؟
رخ نضل عالأليلة جمعة.
بدي مضخة هوا.
بقدر آخد المترو عبرج مارين؟
انلغيت السفرة اللي من المفروض كون عليا، السفرة ايه ايه حدعش.
يي، عنجد؟ أنا عايش بكاماكورا، يا ريت بتمرأ بتزورني ببيتي.
وين أوضة الرجال؟
بعتئد إنو مانو شي لئلي.
عندي كم إطعة بدا كوي.
إزا بتريد إلي شو رأم تليفونك.
بعد إزنك، فيك تنصحني بأوتيل؟
يي، انبسطت إني شفتك هون.
هيدا آخر شي رح أعملو.
الترين بيمشو من محطة كينغ كروس.
ضيعت شنطتي.
أي ساعة بيرجع؟
الشباب اليابانيين بيهتمو بالموسيئى.
بدي جرب هالبوط.
إي، اتصلت من شوي.
عندك نبيد مز مش كتير غالي؟
حطيت شوية موس للشعر.
الطيارة عالوأت؟
أديش تكلفة إعادة التحرير؟
من وين بقدر إستأجر بطاءات للمصعد؟
إي. كانو عايشين حدي بكاليفورنيا بس انتألو عفلوريدا من سنتين. وإنت؟ مسافر لوحدك؟
ستونهنج ممكن تكون منيحة. في شي جولات صوب هونيك؟
إجري اليمين انصابت كتير.
بائي بأوتيل هيلتون.
ما عندك شي للأكل؟
أي ساعة ببلش الترين؟
بالبريد البري او البحري.
كيف بتحب اللحمة يا إستاز؟
بدي آخد باص المطار تروح عالمطار.
أنا مريض.
شكرًا لأنك وصلتني عالمطار. كلك زوء.
إبني مبين تعبان كتير بسبب الحرارة العالية.
للأسف الطأس مغيم السبت.
أديش بكلف أجار سيارة مع شوفير؟
بهالحجم، إزا بتريد.
بهيدا اليوم بيعطو جايزة الإستحئاء الثئافي للفنانين والعلماء المتميزين.
أنا ياباني.
بحب التفاح بس اليوم عبالي عنب.
إزا بتريد وأفلي بطاءتي.
كاس نبيد أحمر، ماشي؟
أكيد. عندك شي معين، شي أكلة معينة ببالك؟
هالإطعة فضة؟
لشو هالصلصة؟
معي ألف دولار نأدي.
لف عالشمال. هوي عاليمين.
شو تكلفة تلات إيام؟
فيك تحمل هالشنط، إزا بتريد؟
كتير غالي.
سيارة زغيرة، وبفضل سيارة يابانية.
أي صنف من إختصاص هالبلد؟
عنا تنان أو تلاتة كتير حلوين الجوار. عبالك إحجزلك؟
إي. خود الباص اللي رايح عكيوتو إكي.
بقدر آخد مية غرام سلطة اللأطين؟
أخدت ختم تاني؟
بالمناسبة، عبيت التنكة أبل ما ترد السيارة؟
بدي روح عسان دييغو.
بعد وفاتو، صار في إصلاح سياسي نعرف بإسم حقبة إصلاح تايكا.
هيدا بس للأعضا؟
تركت جزداني بالترين.
بعتزر منك، بس كلمة اوماتدووجوزايماسو، طويل كتير تا عدلو أحرفو. بما إنو كلمة وحدة محدودة بخمس تعشر حرف لازم إئسمو بالنص.
بيمشي من موأف الباص رأم تنان.
إزا بدك.
أي أنواع سلطة عندك؟
فيك ترسملي خريطة بتوصلني لهونيك؟
رح آخد اللي نصتني في.
شو عم ينعرض هلأ؟
بدي ألم حبر، إزا بتريد.
إي، وبدي إدفع ببطاءة الإئتمان.
إزا بتريد بعتلي ترويئة عأوضتي.
عندك شي رحلات عالبانثيون؟
وأعت ملعأتي.
إزا بتريد صرفلي شيك شخصي.
تكلفة الأوضة ست آلاف ين بالليلة.
إي، شكرًا. إسمي مايومي ياماغوشي من اليابان. هلأ وصلت عالأوتيل.
إجري عم توجعني.
الشمس أوية كتير. حطيت كيرم واقي من الشمس؟
بياخد شي نص نهار. دليل الجولة رح يكون هون عشان ياخدك صوب الساعة تسعة الصبح.
وين المدرج؟
في كباية نائصة.
بدي صوص طلياني.
طيب، شكلو إياسك متل إياسي. بالعادة أنا بلبس وسط.
هالساعة الأديمة تعطلت. فيك تغيرلي ياها؟
طيب، مبين ضيئ شوي عالكتاف.
بدي بطاءة بديلة. من وين بقدر جيبا؟
فيك تتصل بالشرطة؟
رأم تليفوني أربعة صفر أربعة واحد تنان تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
في شي مشكلة؟
إسم طبأ راس السنة أوسيتشي ريوري بيعلمو بكل بيت تأريبًا حتى هلأ.
بقدر جيب هيدا عالطيارة؟
جولة النص نهار بتضل تترك شي نستحلي.
بدي إسأل إزا بقدر إتصور معون.
من أي جلد مصنوع هالجزدان؟
طيب. كل اللي بدي أعرفو هوي إزا الشغل رح يعطي مردود لحالو.
كتير طيب.
التسعيرة غير العداد.
عم تمزح. في شي طريئة أرخص تإبعتو؟
بدي صرف كم ين ياباني للدولار الأمركاني.
منيح. بدك شال بيلبأ مع هيدا؟
بقدر أرب عالصف الإدماني؟
بدي إطلع هلأ. بقدر نزل الشنط؟
شرجلي البطارية إزا بتريد.
في شي عيادة أريبة من هون؟
أنا جاهز تإطلب.
عندك مفك براغي؟
بقدر إتصل إزا صار معي مشكلة؟
هالسفرة بتبلش عالوأت؟
هالأملاح النباتية تبع الحمام بتنعم البشرة.
باخد تلات مية غرام من هيدا.
ركد عنص الشارع مطرح ما كان في تئاطع طريء.
في شي بالصدفة تأمين لهالرحلة؟
أكيد هيدا لإستعمالك الخاص.
كتوب إسم شركة الطيران ورأم الرحلة، كمان.
بدي إترك السيارة بمطار سان فرانسيسكو.
بدك حلو؟
يدي إتأكد من وأت الإنطلاء.
رح كون بأوتيل هيلتون.
فيك تبعتلي هالرسالة؟
عن جد. اليوم هوي يوم الأحد والأحد هوي أبشع يوم.
عيلتنا فيا أربع أشخاص، أهلي وإختي الزغيرة وأنا.
شو إسم الفنان؟
إلو يتصل أبل الساعة عشرة بتوئيت اليابان.
كيف بوصل عالمعبد؟
شو عم تشرب؟
فيمك تئلي رأم تليفون شي شركة تاكسي؟
تلاتة دوناتس ووحدة كوكي، إزا بتريد.
بكون هونيك بعد شي ساعة.
مرحبا. بيير وان فش أند غري. تفضل.
شكرًا. بقدر إحكي مع الآنسة ياماتو، إزا بتريد؟
في شي محلات ما عندون ضريبة إراب من هون؟
كيف بتسحب مصاري؟
إي. بدي أكد حجزي عالسفرة رأم سبعتعش عطوكيو هيدا الأحد. إسمي ريكو موري. م و ر ي.
أولك أي ألوان رح يدرجو هالخريف.
بدي إحجز مأعد للنوم عواشنطن دي سي، إزا بتريد.
بئترح عليك تزور كمان مبنى الأمم المتحدة عضفة النهر الغربية.
عمرا تسعة وتسعين سنة. بدي إصرف شي تسعة وتسعين دولار.
إزا بتريد فرجيني هالغليون. التالت.
إزا كان الشخص بوذي، إي. بس في كتير عيل بيعملو الجناز ببيوتون.
أميص بيضا وجوزين كلسات.
شي ألف دولار.
أديش سعر أرخص بطاءة؟
إطعة ستيك كبيرة وسلطة خضرا إزا بتريد.
طيب. ، خود وأتك إزا بتريد. إزا عزت أي شي خليني أعرف.
هيدا عليي.
بدي إطلب بيتزا. مين بوصل هون؟ شو الرأم؟
رح إتأخر.
عندك أوضة أحسن؟
بياخد نهار كامل. الدليل السياحي رح يجي ياخدك الساعة تسعة الصبح.
إزا بتريد نأيلنا نبيد منيح لوجبتنا.
بدي ورأة خمسن دولار وخمس وراء عشرة دولار إزا بتريد.
عدد سكان طوكيو شي طنعشر مليون نسمة. هالمدينة عاجئة كتير وكلفة السكن غالية كتير فيا.
فيك تعمل إتصال مباشر من أوضتك.
أديش الكلفة الإضافية لإستعمال واحد؟
مش بارد إزا بتريد.
أديش رح ننطر أبل ما نبلش؟
هالكريم للبشرة الناشفة أو المزيتة؟
بعد إزنك، ضيعت الطريء.
طنت عم فكر بالسوشي. وإنت؟
بدي إنضم لجولة بكر الإختيارية.
إي، هيي مشكلة تصريف زبالة.
بدي هالشكل بوضع بخمس مطارح.
إزا شتريتون سوا بتعملي خصم؟
في كتير عيل عندون مدخولين.
أوه، هالفضة نادرة "القمر والجرس". إنت أكيد إنو بدك تبدلها؟
بقدر آخد ليتران حليب؟
رح نأضي الليلة.
عبالي إستأجر سيارة.
يوم تلاتة تشرين التاني هوي يوم السئافة.
عنم فتش عأميص لبنت عمرا عشر سنين؟
ضيعت جواز سفري.
إي، معي هودي.
إمي وإختي جايين من اليابان تيشوفوني. بيوصلو لهون صوب الساعة سبعة من عشية.
سكر مرة وحدة، إزا بتريد.
ساعدوني.
عم تاخد أكتر من الرسم.
لحظة. تلات مفارق، بعدين شمال؟
مين البطل؟
في شي سوء أريب من هون؟
ما بعرف كيف بيسكرو هالبرادي.
كيف بوصل عسنترال بارك؟
عصبت منو.
بعتو بالبريد السريع، إزا بتريد.
إزا بتريد بعتون كشنط مش مرافئين.
أديش رسم الباص عبوسطن؟
طلاع من هالباب ولف عاليمين.
لازم تدفع زيادة للتحلاية.
عم فتش عغيرون.
إسمي هيساي تشيبا. أنا ياباني.
بدي خردل.
عطيني علبة من هالماركة.
البني درج كتير هالسنة.
إي. بس بالمدن الزغار وبوسط مدينة طوكيو الأديم عنا كتير محلات زغار متسئلين ومتخصصين ببيعو بالمفرأ.
عندك شي نوعيتو أحسن؟
شو بتنصحني شوف أكتر من أي شي بكيوتو؟
فكرة حلوة. أيمتا مفكر تجي؟
وين بتشتغل؟
بقدر إطلب وجبة نباتية؟
شو تكلفة الأوضة؟
مش كتير عاطل. بس بفضل يكون حر أكتر.
فيك تنصحني بمعجم فرنسي-إنكليزي؟
شكرًا. انبسطت بشوفتك. بخاطرك.
بقدر آخد إستراحة بأوتيل أريب من هون؟
الطوابع بتمنتعشر دولار. وهيدا تصريح جمركي للظرف تبعك.
أي ساعة بيئدر يجي الحكيم؟
طيب. مأعدين، إزا بتريد.
في شي للشرب عالباخرة؟
الغيوم مبينين كتير حلوين من هون.
بقدر ساعد بشي؟
بدي شوف المنطأة المالية.
عم باخد دروس سباحة.
عندك أهوة سريعة التحضير؟
التلاتة بعد الضهر بتعجأ كتير هالصالة بالمطار.
عنيف؟
إي، خليني شوف. بدي كاس نبيد تبلش في.
ظبط اللمبة، إزا بتريد.
بدي غير الحجز.
إزا نسيت بروح عليك الحجز.
حيالله حدا منيح بيمشي حالو.
من لائيك عالمسبح صوب الساعة وحدة، ماشي؟
لأ. هالمحطة هيي للترين اللي رايح بالإتجاه التاني.
وين السوء؟
شكرًا. أنا ممنون لإهتمامك.
بدي عشا مع مشروب بأأل من تلاتين دولار.
بدي إكوي هالتياب.
مرحبا. حجزت لليلة عالسبعة. بس بدي غير وأت الحجز. إسمي سوزوكي.
معك جواز سفرك وبطاءتك؟ شفت، هيدا محل ما في ضرايب جمركية.
أي نوع منتجات منيح للبشرة المزيتة؟
صار وأت يبلش.
شو رأيك نروح نحضر فيلم؟
بدي صرف شيك سياحي.
لأ، ما منعمل هيك يا إستاز.
بدي جرب بدلة السبأ الجديدة.
فيم تروح مشي وفيك تروح بالمترو. هيدي خريطة المترو.
تفضل هيدا بخشيش لئلك.
بدي صندال، إزا بتريد.
براعم الكرز بيفتحو بالربيع.
بعد تنان بيرة، إزا بتريد.
فكرتكون أكلتو بس دوناتس.
عشرة، إزا بتريد.
شكرًا. خبرني وأت نوصل. أنا غريب عن لندن.
أسود. بتفرجيني جوز تاني أسود؟
أديش بدو وأت التعديل وأديش بكلف؟
إزا بتريد دفيلي هالأوضة بسرعة.
طيب. عطيني بطاءة روحة رجعة.
كيف كان؟ كان كل شي منيح؟
بالعادة بينزل شوية تلج بيطلع سمكو شي إينش أو تنتين.
بأوتيل بلازا، أوضة رأم سبع مية وتنان.
ما بعرف. كلو جديد عليي.
ضربتك أوية.
عم حطك بالجو.
أكلت من شوي.
أديش بتكلف بطاءة درجة الأولى عأيدنبر، إزا بتريد؟
إلي الشرف.
عندك ملصئات؟
أكيد. أيمتا بدك تلعب؟
أيمتا أبكر شي؟
الهيئة المصاري اللي عطيتني ياهون نائصين عشرة دولار.
مرحبا. بيت آل براون؟
بقدر شوف البرنيطة اللي بالشباك، إزا بتريد؟
هلأ اتصلت بالسيد سميث اللي بالأوضة رأم ميتان وواحد بس ما حدا رد. فيك تشفلي إزا بعدو هون؟
كتير منيح إزا بكرا.
أديش بدو وأت من هون؟
طلبت مأعد بإسم غير المدخنين بس أنا عمأعد مع المدخنين.
طيب. إزا بتريد حجزلي مأعدين بالفئة الأولى لهيدي السفرة.
معك الزايدة.
فيك تلائيلي حاضنة أطفال؟
شنطة بنية زغيرة. مصنوعة من جلد.
بدي واحد معاصر.
شو الأحسن الباص أو المترو؟
الساعة تنان وعشرة.
كاحلا مورم.
حظي حلو إني لئيت بطاءة الليلة. ما وصلت عالمدينة للساعة تلاتة بعد الضهر.
انكسر إفل من أفولة الشباك.
بشتغل بشركة نشر.
بدي ينبعت بالبريد السريع.
إزا بتريد بتعبي هيدا؟
في شي أوضة خاصة فاضية بالفئة الأولى؟
بقدر آخد علبتان للهدايا لهودي؟
هيدا أي شارع؟
بما إني شتريت تزكارات كتيرة ما بساعو بشنطتي، بدي شنطة أو هيك شي.
فيك تزين هالعلبة؟
طيب يا إستاز. خليني إهتم بشنطك بالأول.
نفس الشي، إزا بتريد.
حجزي كان مأكد، فيك تعيط للمدير إزا بتريد؟
شو بتسمو هيدا بالإنكليزي؟
خليك ماشي بهالممر، بتلائي عاليمين.
ما معي مصاري.
بدي أمن عهيدا.
فحاص كل شي، إزا بتريد.
عطينا طاولة حلوة أريبة من المسرح، إزا بتريد.
من روح عالحانة؟
فيك تجبلي إياس أزغر؟
صباح الخير. مكتب الإستئبال. كيف بساعدك؟
إزا بدك تدخن، إزا بتريد نئول عالمئاعد رأم أربعين لخمسين.
صمت.
إزا بتريد علي كمامك.
كلك زوء لأنك خليتني ضل هون.
هالباص بروح عالمطار؟
بدي إحجز طاولة لتلات أشخاص.
شو رأيك باليوم بعد الضهر، صوب الساعة أربعة العصر؟
الساعة تلاتة الفجر.
بالطابئ الخامس.
وين من أدم التئرير؟
عندك صفوف للمبتدئين؟
بدي إلام تلوين.
مش ضروري تنضف الأوضة.
طيب. تفضل فوت إزا بتريد.
إي، يا إستاز. أنا بجي بتروأ هون كل يوم، من التنين للجمعة، أبل ما روح عالشغل.
مانو نهار حلو؟
مين المخرج؟
فتاح شنطتك إزا بتريد. هودي حبوب مش هيك؟
بقدر إحجز لبكرا الساعة تمانة ونص الصبح؟
مش مشكلة.
إزا بتريد عطيني رأم تلاتة تنان ستة تنان تسعة واحد تمانة.
السبت مش منيح لأنو لازم ساعد بيي.
بدي روح عأأرب موأف باص.
انسرأ جواز سفري.
بيجي مع رز وخضرا.
بدي غير طلبيتي.
إي، إستاز. رح حولك إتصالك دغري. خليك عالخط إزا بتريد.
بدي إعزمك عحفلة عيد ميلاد.
مرة تانية لازم تتصل فيي أبل ما تجي.
وين الساحة؟
عنك شي سفرة تانية؟
فيك تاخدون عالبوابة أبل ما تطلع بالطيارة. إزا بتريد فرجيون هالوصل هونيك.
إي، فينا نخدمك من الساعة سبعة.
ما في ولا واحد من هالمحلات باليابان. شو لازم أعمل؟
إي.
إزا بتريد تمدد هون.
شو هالخدمة السريعة.
بدي غير سفرتي تتصير بتسعة تشرين الأول.
الضلوع المأددة مشهورين كتير هون.
فيمك تئلي أي ساعة بيوصل الباص عالشارع رأم تنان وأربعين؟
لف عالشمال عتاني إشارة، إزا بتريد.
وين الناس التانيين؟
أي طابئ؟
في ألوان تانية؟
يمكن رح يضل يبين.
في شي مايكرويف؟
في شي قاعة مؤتمرات؟
بالفئة الأولى، مأعد مع غير المدخنين، إزا بتريد.
لازم تضل بالتخت؟
فيك ترجع تصدر بيوم واحد؟
شو إختصاصك؟
أنا مع زوجي.
فيك تفرجيني تزكرة؟
فصيلة دمي ايه.
بقدر إنؤل عأوضة بتطل عالمحيط؟
بطاءة للروحة بس، إزا بتريد.
بقدر روح لهونيك مشي؟
أي نوع بدك الأوضة؟
إزا بتريد لف عالشمال عتاني تئاطع طريء.
فرجيني، إزا بتريد.
بعد إزنك، كيف بوصل عالبنك؟
أكيد. إسمي ت ا ن ا ك ا. رأم البطاءة واحد تنان تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة تمانة. وتاريخ إنتهاء صلاحيتا بأيلول ألفين وواحد.
أي ساعة ساعة بتسكر؟
في شي خدمة باصات عمتحف الفورد؟
إزا بتريد ظبط الرسن.
إي. إسمك ورأم أوضتك إزا بتريد.
شيك سياحي، ماشي؟
أديش بدو وأت تيوصل عاليابان بالبريد الجوي؟
بيوصل تاكسيات لهون؟
مركز التجارة العالمي مطرح منيح.
شو آل؟
شو رمز الفستان؟
طيب. بشوفك الأحد عالساعة تنان.
هوي كيس نوم زغير لونو أزرأ.
لازم حول؟
فيك تئلي شو رمز منطأة سان لويس؟
بدي عدسة كاميرا بتكبر.
أكيد. سئت بهالمنطأة أكتر من عشر سنين.
باخد واحد خفيف.
بقدر آخد دوا؟
عندي بردية ولعيان نفس. في شي مأعد إتمدد علي؟
هيدا فينيل؟
مفتاحي إزا بتريد. أوضة رأم تلات مية ووحدة وأربعين.
في تعلمو عخريطتي؟
وين لازم إنطر؟
وين مركز الشوبنج؟
بدي روح من نيويورك عتونوتو.
انكسر السحاب. عندك متلو؟
إزا بتريد صرفلي هالمصريات عالدولار.
أخدت مي من الحنفية مع تلج.
عندك أفلام ببلاش؟
أول موأع غطس اليوم هوي من أشهر المطارح بهاواي.
إزا بتريد نئلني عغير أوضة.
بدي ميزان حرارة.
هيدا موسخ.
في مشكلة بالمصفاية.
بدي إحجز للساعة سبعة.
بدي إحجز مأعدين لنهار الجمعة المسا.
فيك تأكدلي سفرتي، هيدي بطاءة السفرة.
لحو هونيك ورا المستشفى.
أديش سعر البطاءة بالفئة التانية عنيويورك؟
بأي أصة مثيرة بتنصحني؟
عنا أسبيرين.
روحت حالي.
سكر، إزا بتريد.
كيف بروح لهونيك؟
بدي عينة من بولك.
عندك من هيدا بلون أخضر غامئ؟
فيك تاخدني عكانتربوري وترجعني؟
مفروض تاخد شنطتك من حزام الشنط.
أديش بضل الترين وائف هون؟
لازم تاخد دوا للمعدة.
بيفتحو يوم الأحد؟
أديش السعر بالشهر؟
إزا بتريد عطيني رأيك الصريح بهيدا.
بقدر آخد شوكة جديدة؟
بشكرك كتير علطافتك.
أديش التكاليف الإضافية؟
بس إكبس عنيرتي بينزل دم.
في تخليلي هيدا معك؟
علأت بطاءات اخد الشنط تبعك بغلاف بطاءة السفر تبعك.
السكرجية نفس الشي وين ما كان.
طيب. ليش ما بتتفأد الحمام بالأول؟ رح روح شوف إزا كان بالكافيتريا.
إزا بتريد فرجيني واحد أزغر.
أن منصاب بدي إسعاف.
من وين بقدر آخد ليموزين عأوتيل هيلتون؟
الأسطر عم بروح مي.
فيك تبعتلي الإشيا اللي تركتون؟
بقدر إتصل من هيدا التليفون؟
ماني متأكد.
بدي جرب شي خاص بهالمنطأة.
بعتزر، ما منبيع بطاءات للمسرح.
بدي شوف هيدا.
يي، حلو. شو لازم أعمل؟
بعدين، بدي إلفتلك إنتباهك عالمخطط واحد البند تلاتة.
في شي تغيير بالسفرة رأم ميتان وتنان وخمسين عأوساكا؟
بدي أجل أعدتي يومين زيادة.
شو رأيك بهالطيارة الورأ المصنوعة بسكوتلاندا؟
يي، هيدا اللي بدي أعملو هلأ. واحد، تنان، عالنوم.
إزا بتريد غيرلي مأعدي.
بدي شعر مموج خفيف، إزا بتريد.
في باص بياخد الناس من هوليداي إين؟
أكيد في شي غلط.
أكيد. أولك أديش بدو وأت؟
بقدر أعطيك لبخة بس بئترح عليك إنك تروح عند الحكيم وتعمل صورة أشعة.
إزا بتريد خود راحتك مد إجريك.
معك حق - بعرف، ليش ما من روح سوا؟
عنا إريدس ممتاز اليوم.
صار كل شي فجأة. ما إدرت شوف وجون.
شكرًا. فيك تعمل السلطة؟
بقدر إبعتون عهالعنوان؟
بعد واحد إزا بتريد. بدي كون غمضت عيني.
لأي وأت بضل فاتح بالليل؟
جبلي صحن، إزا بتريد.
بقدر إحكي شوية إنكليزي.
ما بحب هاللون. عندك منو عأزرأ؟
إزا بتريد عطيني رأم تليفونك في حال جد شي طارئ.
أكيد رح عبي تنكة البنزين وأت بدي رد السيارة.
هالبيت مبين إنو الأعدة في مريحة.
أي ساعة بتمشي هالطيارة؟
هيدا متضرر.
إي، طيب.
خلينا نروح مرة تانية.
بطاءتين لليلة، إزا بتريد.
بتدخن أو لأ؟
بتبيع سلع من دون ضرايب؟
روحت راسا.
هيدا حزام الشنط تبع السفرة رأم سبعمية وأربعتش؟
سمعت إنو بشي عشرين دولار.
إسمي نوغوشي. هلأ أتصلت فيك من الأوتيل.
غالي كتير عليي. فيك ترخصلي يا؟
وين السفارة اليابانية؟ عندك مانع ترسملي خريطة؟
بدي أوضة مع منظر حلو.
بفتح الأربعا الصبح والجمعة بعد الضهر.
هوي حد محطة المترو؟
ما حجزت.
باص؟ بعتئد أصدك ليموزين تتاخدك عالأوتيل. عأي أوتيل رايح؟
فيك تصورني إزا بتريد؟
بدي إسحب أربعمية دولار من حسابي.
بوصل بعد عشر دئايئ.
أي ساعات بيفتحو؟
معك السيد سوزوكي، بدي إسألك عن الحجز بالأوتيل.
أديش رح تبئا بإلمانيا؟
بقدر آخد صفوف خصوصية؟
هالفيلم عنيف كتير عالولاد. لازم ينمنع.
إزا بتريد فيك تعلي حرارة الترموستات؟
إزا بتريد عدل مشروع بعد الضهر.
لأنو بالعادة الصيف باليابان مشوب كتير، وما كان عنا مكيفات من زمان.
شكرًا. إزا بتريد تعا وبعدين تاخد الباقي؟
إزا بتريد نزلني بالجادة الخامسة.
أديش بدنا وأت لنوصل عالمطار؟
بدي علاج لحب الشباب.
بدي إحجز للساعة سبعة.
فيك تتصلي بسيارة عالساعة تمانة الصبح؟
عندك أفلام إباحية؟
في لايحة أصناف باللغة اليابانية؟
سيارتي تعطلت.
شرير.
رفيئي وأع بالهاوية.
تشرفت بمعرفت إستاز.
أديش تكلفة التليفون عاليابان؟
ما بقدر فوت.
ليش ما مننطر الباص تحت الشمسية؟
أي ساعة بصير متوفر؟
بعد إزنك. بعتئد إنو مأعدي حد مأعدك.
وصلنا. هيدا هوي المتحف البريطاني.
مرحبا. تفضل لايحة الأصناف.
بدي لمع بوطي.
تعا يا كنجي. خليني فرجيك المكتب.
إي، بيفتح من التسعة للتسعة.
كان متل الحلم.
الساعة تلاتة.
بعتزر لأني ما بقدر إئبل العزيمة لأن عندي موعد تاني.
أديش فينا نستعمل المنشآت؟
ما عم نام منيح بالليل.
تركت شنطتي بشي مطرح.
بأي لايحة أصناف بتنصحني؟
كيف أسر الكساد عالشغل؟
تكلفة الخدمة بتضمن الضريبة؟
رح روح عالبوابة بكرستي المتحركة.
صرت أحسن بكتير هلأ. بشكرك كتير عكل شي.
وين بقدر صلح هيدا؟
لأ، بعد. بس عبالي روح لهونيك شي يوم.
عندي موعد تاني.
بقدر آخد شي تإئرا؟
بدي آخد موعد سيشوار عالساعة تلاتة.
أديش بدنا وأت تنوصل لهونيك؟
سأعة. معليش إطلب شرشف تاني؟
هيدا خط سان دييغو؟
أديش بدو وأت تيوصل عاليابان بالبريد البري او البحري؟
لف عالشمال بس تئطع جسر المشاة.
فإزًا هالشروط مأبولة؟
ما بأى فيي إتحمل هيدا.
أنينة بيرة، إزا بتريد.
بدي آخد علبة دخان.
بقدر آخد خريطة الطريء تبع المدينة؟
هالإيام عم ينتشر كتير حالات رشح.
إزا بتريد رجاع سخن الصحن.
لازم إلبس كرافات؟
بدي شامبو للشعر الناشف.
كيف بقدر أوصل عأوتيل واني؟
للأسف جيت عالطاولة الغلط.
بدي إدرس طب.
بعد بدك مني دولار وسبعين سنت.
في شي تعليمات عناية؟
طيب. باخد تشابليس. وإنت يا جاين شو بدك؟
هيدا الشي اللي كنت عم فتش علي.
لأ، العلب الجلد أغلى. هيدي من جلد. حئا مية وخمسة وسبعين دولار.
منهتم بالمفروشات.
فيك تئترح مطعم منيح؟
ما فهمت شرحك.
بتبيع خراطيش لئلام الحبر؟
لأ، بلاها. لازم روح عالبيت أبل الساعة سبعة.
لازم يكون عندي إرسال. رايح عبوسطن.
وين أحسن محل للسياحة؟
خلصت المباراة.
عندك من هيدا عفضة خالصة؟
الهيئة ضيعت بطائتي الماستر كارد أنا وعم بعمل شوبنج هون.
لأ، شكرًا. أنا نعسان هلأ.
عندي مشكلة. إزا بتريد ساعدني.
بأي طابئ التياب الرجالي؟
حرأت إيدي اليمين بالمي السخنة اللي بالجاط.
كيف بقدر جيب البطاءات؟
إسمي كامي. حاجز هون لليلتين.
استعجل عالمطار، إزا بتريد.
ماني منيح بالإنكليزي.
إنت كتير لطيف.
مناخد المترو، بس بالأول لازم نجيب فيش.
انسرأ جزداني. كا في بألبو شي ميتان دولار.
إي. تحت المأعد.
وين أأرب محل أكل صحي؟
لأ، بعدين، إزا بتريد.
عندي بردية.
بدوم؟
تسليت كتير.
كيف شكر المجرم؟
طيب. بدي وج ازغر متل جوليا روبرتز.
وين موجود المأعد؟
في كتير مناطئ تاريخية.
بتاخد هيدا، إزا بتريد؟
وين أحسن محل تزورو مع حبيبي؟
لأ، لأ. بدي شوفك.
عندو كفالة؟
طيب. بحملك يا.
وين أأرب سوبرماركت من هون؟
أيمتا منوصل؟
بعدين روح من القناة الخضرا.
شو أكل اليوم؟
فيك تصرفلي هيدا من الفرنك الفرنساوي للجنيه الإسترليني؟
ركاب طيران أيه بي سي للسفرة رأم سبعة صفر تلاتة الراحين عطوكيو تفضلو عالبوابة رأم عشرين للإجراءت الحكومية.
وين بقدر آخد شنطي لرحلة الخطوط اليابانية واحد وعشرين؟
وين موأف الباص تبع بي؟
ستة مشروبات بعشرة دولار وخمسين سنت إستاز.
يي، بعتزر. يمكن عندك شي مطرح ببالك - لوين بدك تروح؟
بقدر آخد طلبيتك يا إستاز؟
فيك تأمن هالعلبة؟
أي تسريحة شعر دارجة بالولايات المتحدة هلأ؟
شو حجر النفيس تبع شهر حزيران؟
معك مرض الحصبة.
بتحب الموسيئى؟
فاض الحمام.
إي، إبلني مبارح الدكتور جونسون.
بتعرف شي أيمتا رح ينعأد؟
فيك تفسرلي كيف بئفل الباب؟
بدي آخد دروس غطس.
وين مصنوع بالأصل، ومن أديش؟
وين لازم إتركو بعد جمعة؟
فهمت. بس بتدفع زيادة.
مرحبا. بدي إطلب أهوة وساندويش كلوب.
يحرء حظي - وأفوني عالتفتيش الأمني مرة تانية.
بالمفرد إزا بتريد.
روح دغري لإدام وبتلائي عشمالك.
عم يوجعني كاحلي.
دايخ شوي.
الهيئة مبسوط برحلتو.
بأي عربة كنت؟
فيك تنصحني بفيلم كوميديا حلو؟
شو رأيك بهالزنار العالي الجودة من جلد الغنم؟
من وين بقدر إشتري شرشف طاولة؟
لحو عهيدي الورأة.
بقدري آخد تئرير طبي ووصل كرمان التأمين؟
بدي إحجز أوتيل إزا بتريد.
إزا بتريد نطور لحظة. رح روح إسألو.
نزلو حد البيغ أوتيل، إزا بتريد.
أديش سعر أرخص مأعد؟
أأرب مئاعد ممكنة، إزا بتريد.
ما رح يفتح الباب.
بتتصور معنا؟
عندك سمك مئلي؟
بقدر إستأجر دليل بيحكي ياباني؟
أولك أي واحد أحسن كهدية لصبي عمرو تمان سنين؟
أصدك بألب المدينة؟
الصحن الأزرأ المميز. هيدا كل شي؟
عندك خريطة لمنطأة وسط المدينة؟
هيدا عليي.
جيب بس تئلا مرحبا.
إزا بتريد عبي هيدا بس ترد السيارة.
بشو بتنصحني؟ ما بعرف شو اللي منيح لأني ما بدخن.
عأديش بدك تستعملو؟
فيك تعيط لحدا بيحكي ياباني؟
بدي عشا بأربعين دولار عالشخص.
بدك صورك؟
الهيئة نسرأ.
خبز محمص وفنجان أهوة، إزا بتريد.
إسمك وعنوانك إزا بتريد.
مرحبا. بقدر ساعدك؟
صوب الساعة تمانة ونص إزا ما عندك مانع.
ما أكلت هالصحن.
في شي منشآت للأشخاص المعوقين؟
رح يعلم الجرح عبشرتي؟
منستعمل تشوبستيكس تناكول.
بيعملو حفلات مشاهدة الكرز تحت شجر الكرز.
وصلت برحلة طيران يونايتد رأم خمسمية وتلاتة وأربعين.
أصيت إصبعي. في شي مطهر؟
إلي الشرف إني إتعرف عزلمي رائع متلك.
سيد أينشتاين، بقدر إسألك سؤال عن سعر الصرف؟ ما عم بفهم كيف فيك تتهم اليابان بالتجارة غير المنصفة بهالشكل الآطع.
أيمتا فينا نبلش؟
رح ناخدك من إدام الأوتيل.
بقدر آخد طابع بئيمة خمسة وتسعين سنت؟
خليني آخدلك حرارتك. عندك شهية؟
إي، لحظة بس، إزا بتريد. في مأعد فاضي من ورا، فإزًا فيك تنئول لهونيك.
كيف بوصل عهالعنوان؟
فيك تحجزلي أوضة؟
بوصل لهونيك الساعة تمانة إلا ربع.
باخد مأعد حد الفرئة الموسيئية.
بدي شي أرخص.
ضيئين شوي هودي.
شافو إنو نحنا هون كرمال التلج.
شكرًا. نهارك سعيد.
السوشي هوي طابة رز زغيرة على شكل أسطوانة بألبا شرحة سمك ني أو ثمار بحر.
انا خيفان ما ينأبل طلبي عبطاءة الإئتمان.
بدي عطر.
بدئر آخد جدول زمني؟
عامل حفلة. بتمنى إنك تئدر تجي.
رح تتعلم بالمدرسة هون؟
بدك مع المدخنين أو غير المدخنين؟
فيك تئلي شو المبلغ المالي؟
لأ بس عم بتفرج.
أديش كان في بألبو؟
أوتيل هيلتون بعيد من هون؟
بدي إتصل بدليلنا. فيك تئلي كيف بيتصلو؟
إزا بتريد فحصلي سيارتي.
أنا رح أعملا. شكرًا عالمساعدة.
عشرين دولار رباع إزا بتريد.
بتعرف شي مطاعم بيفتحو بوأت مأخر من الليل؟
أنا أكيد إني حطيتو بشنطتي.
إيديك لفوء.
في شي مطعم بتنصحني في أريب من هون؟
شو بتفضل الغامئ أو الفاتح؟
بعتزر ما فهمت معنى هالإشارة السير.
بتفتحو أربعة وعشرين عأربعة وعشرين؟
ما بعرف أي باص بروح عوال ستريت.
هالباص بوأف حد غرين بارك؟
فيك تئلي لوين مسافرين؟
فيك تلائي إياس بيجي عليي؟
شكرًا. باخد بعد كاس واحد، إزا بتريد.
فيك تنصحني بوكالات سفر؟
تلاتة بيرة درافت، إزا بتريد.
عليك حرارة؟
أي نوع الشنطة؟
بدي دلو.
مجموع التكلفة خمسة وتسعين ألف وتسعمسة وتلاتين ين.
بطاءة تحويل، إزا بتريد.
الإتصال من البيت عالأوضة غالي كتير. إزا بتريد استعمل غرفة الفحص تبغ الأوتيل.
روح دغري بهالطريء ولف عاليمين عتئاطع الطريئ. المتحف موجود هونيك.
وين في شي مطرح حلو لرحلة ليوم واحد؟
بدي سندويش روستو.
ماني الشخص المسؤول عن الكفوف، إزا بتريد شوفو.
بدي جزدان كيلي أحمر من نفس ستايل هيدا.
بعد إزنك. كيف بقدر أوصل كنيسة الإتحاد؟
إزا بترد إلا تتصل فيي بس توصل.
شي عشر دئايئ مشي.
رح تعمل هالبرنامج؟
أيمتا منوصل عشيستر؟
أي ساعة بيفتح البنك؟
أنا مريض.
بعتزر بس شكلو غلط.
خلص البنزين من سايرتي.
مرحبا، الأوضة تلاتة وعشرين. بدي شرشف إزا بتريد.
إزا بتريد حجوز طاولة لأربع أشخاص عالساعة سبعة. إسمي ساكاتا.
ضعت. عندك مانع ترسملي خريطة؟
ما بعتئد بعد عندون، بس أخدتو بالشارع التالت.
برا.
إزا بتريد نصحني بمحل.
التوئيت الصيفي ببلش بكرا بالولايات المتحدة، إزا كنت زاكر منيح.
فيك تخلي شنطي هون للساعة أربعة؟
فيك تئلي عشي مطرح وفير للعشا؟
خدني عالمستشفى.
أطعت موأفي.
طنعش إلا تلت بالليل.
لازم إجي عالمستشفى كل يوم؟
بدي مي معدنية.
معدتي عم توجعني.
الهيئة المكيف مش ماشي.
أديش تكلفة البريد إزا بدي إبعت هالرسالة عاليابان؟
بدي كاس نبيد.
وين بأدمو العشا؟
أولك تمسال الحرية بيستاهل الشوفة؟
طوكيو صفر تلاتة تنان أربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة.
بقدر إطلب كاس نبيد؟
كان معلأ.
ما إدرت إفهم، آل كتير إشيا.
حطون بالبراد بأسرع وأت ممكن.
وين أأرب محل تياب؟
شو الوراء اللازمين للعملية؟
بئترح عليك تجي بأيار أو بتشرين الأول لأنون أحسن شهرين بالسنة.
هالمحل متعدد الاقسام هوي أحسن شي بالمدينة. أنا أكيد إنو فيك تجيب السجادة اللي عم بتفتش عليا.
بحبا لدرجة إنو من زمان بدي إجي زورا.
بدي مأعد أريب عمخرج الطوارئ.
أنا عرئان.
إي، شو بدك تغير؟
إي. بقدر شوف بطائتك الطلابية؟
بسائبو تلاتة وخمسة أيار عطلة وطنية. فإررنا نزيد تلات أعطال ورا بعض وزدنا أربعة الشهر.
بدك حدا يجيبك من المطار؟
بعد ما إجا أكلنا.
فيك تنصحني بحفلة موسيئية؟
ببلش الركوب عالساعة أربعة ونصف فإزا بتريد كون هونيك أبل هالوأت.
حأو خمسة وتمانين سنت. ما تنسى تاخد تحويلة بس توصل، وهيك ما بيكون لازم تدفع مرة تانية بس تغير الباص.
مكالمة عاليابان عحساب الطرف التاني، إزا بتريد.
من تلاتين ألف ين.
من وين بقدر إشتري بطاءة للتليفون؟
في شي غلط بعداد الصور.
المطارين رح يصيرو واجهتين لترويج التواصل بين شعوب البلدان التانية.
أي ساعة بيفتح المحل؟
خود الخط إي تتروح عالشارع الرابع ونئول عالخط إف.
في كتير ولاد بروحو عمدارس تحضيرية تيكونو أحسن بالسنوية وبالجامعات.
هودي أكسسوارات للكاميرا. كتير حساسين.
بقدر رجعة عبلد تاني؟
عم خطط تئبئا طنعشر يوم.
رايح نيويورك بشغل.
كلفة أول تلات دئايئ عشرة سنت.
إزا بتريد طولو من فوء شوي.
وين مغسلة بالنقود المعدنية؟
لازم تشوف حدا مختص.
بعد كم دئيئة، إزا بتريد.
شو في بالأوبرا الليلة؟
السكة رأم أربعتش.
باخد هالدوا كل ست ساعات.
فيك تبعت هيدا بالبريد؟
أرض البحر مغطاية بالمرجان.
بدي أعمل إتصال عحسابي.
آ عن جد؟ أكيد عندك خيار واسع.
أديش باليارد؟
أكيد بتئدر. إزا بتريد فتحو.
بروم.
رح نفوت بنفس الوأت؟
روح دغري بهالشارع، لف عالشمال عتاني زاوية وبتلائي.
فيك تخلي معك مفتاح الأوضة؟
فيك تروح بسفرة أول نيبون، اللي رايحة من طوكيو عالساعة عشرة إلا خمسة وبتوصل عسابورو الساعة حدعش ونص وخمسة.
صحن الصدف تبعنا خفيف.
وحدة خمسين وخمس عشرينات وعشر عشرات إزا بتريد.
لف عالشمال عتاني زاوية. هوي عيمينك.
ما عم لائيون بولا مطرح.
بطاءتين بالفئة التانية عروما.
عندك شي مئاعد فاضية علندن؟
بقدر إلعب هلأ؟
فيك تفرجيني لايحة أنواع السيارات والأسعار؟
أي ساعة ببلش الركوب؟
إزا بتريد فرجيني أنا وين عالخريطة.
عبالي إغطس.
شي لمرا متوسطة العمر.
عندك واحد أزرأ؟
هيدا شارع كينج.
روح عتالت تئاطع طريء.
بدي نسخة عن تئرير السرئة.
سدة البانيو مش ماشية.
في شي محل تياب نسواني منيح؟
بعد تقاطع واحد بالشارع.
لازم تظبطلي مأعد بهالسفرة.
هالشنطة بتشبه شنطتي، بس مانا هيي.
وين فيي صرف مصرياتي؟
هيدا مركز بطاءات الحسومات. فيك تشتري بطاءات عليا خصم خمسين بالمية.
بتعطيني نار تا كنت رحت؟
يي، كتير بعيد، يا إستاز. والتاكسي بيكون غالي. بس فيك تروح لوين ما كان إزا بتتعلم تستعمل المترو.
هالسيجارات خفاف؟
طيب. بس هيك.
أيمتا ببلش الصف؟
تاني ترين سريع بيجي بعد ساعة.
رح إبعتلك صورة.
في شي فترة سماح من بعد الخروج؟
فيك تصرفلي هيدا عورء دولار واحد؟
لأ، رح إرجع إتصل في.
بدري طول كمام هالجاكيت الرياضة.
الأهوة عالطاولة هونيك، خدوم حالك.
بدري إص شعري.
هيدي الطريء بتوصلك عالبحيرة.
اللوحتين مرسوم عليون التغييرات اللي صارت بتوزيع سوءنا.
ما وأفت عالمحطة. أديش بدي وأت تأوصل عتاني محطة؟
أيمتا فيي آخدو؟
رح أعمل صورة أشعة.
أحسنلك إزا بتاخد موعد عند شي حكيم.
عندي حجز عليلتين. إسمي ريزا كوباياشي.
عندي حجز. هيدا رأم تئكيد الحجز.
إزا بتريد بتوأف معنا تنتصور؟
وين الحمامات؟
رح روح عنادي رياضة. بقدر إستعملو بحريتي؟
حطيتو هونيك من شي نص ساعة.
بقدر آكل إشرة هالفواكة وكل شي فيا؟
أي واحد أرخص هيدا أو هيداك؟
بئدئ إنؤل عمأعد حد الشباك؟
بدي سيارة أوتوماتيك.
فيلم ملون طولو خمسة وتلاتين ملليمتر.
أيمتا بتفتح؟
لف عالشمال عالمصلبية.
بدي دليل خاص كل النهار.
عم ينزل دم من نيرتي.
عندي تأمين.
لأ، مش كتير. بس شنطتين.
أنينة نبيد موسيل، إزا بتريد.
هالشرف أكتر مما بستاهل.
ليش ما منرجع نتلائى هون بكرا؟
شو الإنتاج المحلي؟
تفضل فاتورتك. ميتان وأربعة وتمانين دولار.
بتريد تشوف نوع جديد من الإمصان؟
إزا ما بتتعاطى بهالمجال فيك تعطيني إسم محل متخصص في؟
في شي أوتيل أريب من هون؟
ما بتعرف إزا في شي مطعم إسباني أريب من هون؟
كل أديش لازم آخد منو؟
بشكرك عالنطرة. عم يحكيك أونهو.
أرب عيد ميلادك.
أديش بتعطيني خصم؟
لئيت إنو الروحة عالمتاحف بتريح الأعصاب.
توأفو الترينات بسبب الإضراب.
بقدر آخد عصير؟
طيب. لحظة بس. رح إبعت حدا عالأوضة.
فيك تصلح هيدا؟
عندك أوضة مفردة لليلة؟
في شي منحدرات للمبتدئين؟
تنان ستة تسعة واحد صفر خمسة واحد، رمز المنطأة صفر تلاتة.
عندك أوضة أعدة حلوة.
للأسف ما منئبل هيدا. مناخد بطاءة فيزا.
بنصحك بهيدا.
مسموح آخدون معي برا البلد؟
بعد بدي وأت تضب غراضي.
طلوب من آن تغني غنية.
بدي إحجز طاولة لخميس سبعة آب الساعة ستة من عشية.
شو برنامج اليوم؟
يا الله، رح ندء بالكعب؟
شيري، إزا بتريد.
الشارع مليان سيارات.
فيك تنصحني بمطعم صيني منيح أريب من هون؟
أديش بتكلف الوحة عالمطار؟
بدي إطلع. رأم أوضتي ميتان وستة وتلاتين.
حجزت أوضة مع مغطس من مكتب السفريات بطوكيو.
أديش أخد؟
شو بيشبه؟
بقدر آخد مسهل للمعدة؟
فيك تدلني عطريء محطة المترو؟
تاني بناية عشمال البناية البيضة.
كتير غامض.
بدي أبئا بعد يوم.
وين مكتب المفئودات؟
سمحلي.
حجنا مأعد لخمسة وعشرين تشرين الأول عالساعة حدعش الصبح.
لأ، شوي لإدا. هونيك، إي.
هيجا فيلم رعب؟
أنا هون تإلئب برفيئي.
بدي راديو.
وين في محل مستحضرات تجميل؟
عامل التليفون الدولي، إزا بتريد.
بعتزر. أنا نازل.
نباعو كل بطاءات الفئة إس.
في شي بنك ياباني أريب من هون؟
شو رأم البار؟
فيك توصفلي حبوب منوم؟
في شي مصنوع من الإطن؟
بدي مأعد حد الفرأة الموسيئية.
إي، ما بيتضمن الأكل.
من وين بقدر إسترد حق هالبطاءة؟
فيك تدفع خمسين بالمية زيادة؟
ليش صار هيك؟
بدي كبر هالصورة عإياس جامبو.
إزا بتريد طلوب الرأم صفر وبعدين رأم التليفون اللي بدك تصل في.
في شي أواعد خاصة؟
طيب. أي نوع أوض بدك؟
في شي غلط بالمكيف.
إي، أكيد.
بدي شوز جلد.
أولك فينا نحطو هونيك عالرف؟
فينا ناخد دليل بيحكي ياباني؟
بطاءتين عشيكاغو، روحة رجعة، مأصورة البار، إزا بتريد.
وين في ديسكو مشهور؟
فيك تظبط الطول؟
هاي، إنت. شو عم تعمل بسايرتي؟
بدي آخد غطة.
رح آخدو إزا بتريد.
عامل دولي، إزا بتريد.
إي، بعتئد إنو رح بلش بشوربة البطلينوس.
فيك تئلي أبل ما نوصل عالمحطة؟
ياي. نجحت بكل إجرءات الدخول.
تعطلت سيارتي، إزا بترد تعا خدا.
حجزت عجمعتين.
بعتزر، ساعتي مش مظبوطة. بس على كل حال أكيد إنو أطعت الساعة التنان.
فيك تخليلنا هالنبيد لبكرا بالليل؟
بدي يكون شعري أطول بشوي من ورا.
بدي شوية مصاري كمان.
هالشارع بودي لسانترال بارك؟
ماعم بقدر بول، وعم يوجعني بطني من تحت.
عند شي حساسية؟
عم بزيدو النسوان بوظيفة الإدارة.
معك بطاءة هبوط؟
شو بيجي مع الستيك؟
خليني إتفرج.
خليني جربو إزا بتريد.
تعا نروح نحضر مباراة تنيس.
أي نوع عندك؟
إزا بتريد جبلي مخدة.
أنا موافأ. هيدا من المطارح المفضلة عندي.
أي موديل حاطط براسك؟
ليش ما فينا نبئى بالأوتيل اللي حجزنا؟
معك الرأم الغلط.
اليوم الضلع عنا ممتاز.
الخميس.
شو أشهر موسيئى هلأ؟
بخلي يدئلك بس يرجع؟
إسمي ميتشيكو تاناكا، ورأم الرحلة خمسمية وواحد عطوكيو.
إزا بتريد بعات هالرسالة بالبريد الخاص.
نظام تطوير المنتجات عندك متلائم كتير مع حماية البيئة.
كل هالأكل الدسم آعدين عباب معدتي.
إزا بتريد فيك ترسملي خريطة بسيطة من هون؟
وين منتلائى؟
إزا بتريد رتبلي الأوضة.
عندك غلاف رسالة للفاكس؟
ما عم بقدر نام من الوجع.
بدي ساوي شعري متل ما كان.
أديش بدنا وأت تنوصل عالمحطة؟
ما ستعملت خدمة الغسيل اللي عندك.
بدي حبوب منع الحمل.
بدي أكد سفرتي، بواحد وتلاتين تموز من لندن عطوكيو. إسم عيلتي تاناكا.
كتير غالي عليي.
عطيني خمسين إزا بتريد.
أكيد. بقدر آخد إسمك ورأم تليفونك؟
صار معي حادس موتوسيكل.
للأسف مضطر إلغي موعدنا.
بدي إستأجر شئة مفروشة عشهر.
إزا كان عندك شي نبتة أو حيوان لازم تروح تفحصون بالمكتب الصحي.
دغري لإدام.
بدي صرف خمس تالاف ين عالدولار.
بقدر آخدو أبل؟ لأني عايزو بأسرع وأت ممكن.
خلئ بالألف وتسعمية وستين.
بدي عالأليلة نص ساعة تضب شنطي.
هالمشروبات الغازية ببلاش.
بعتزر بس ما بعرف. أنا سايح كمان.
بدي إحكي معك أكتر.
بدي تشكيلة لحومات.
أي إياس بتلبس؟
بقدر جربو؟
شفت، عم نعاني من التأسير المباشر لإنتشار الكساد.
فيك تلائيلي مأعد لسفرة بكرا، إزا بتريد؟
أكيد. بدك خمسة وراء عشرة دولار؟
أنا بائي بأوتيل آي بي شي. إزا بتريد اتصل فيي لهونيك.
طلع من الشارع الفرعي وما كان معي وأت لإتجنبو.
رح آخد إبني عحديئة الحيوانات.
وصلنا علوس أنجلس بعد ما سئنا شي خمس مية وخمسين كيلومتر من سان فرنسيسكو عالجنوب.
انبسطت كتير بمعرفتك.
بدنا بطاطا مشوية، إزا بتريد. وحط الزبدة عجنب.
أديش كلفة المعلم؟
خلصت؟
وين بسجل دخولي عالخطوط اليابانية؟
أي ساعة بتبلش الأوبرا؟
هيدا موديلنا الجديد. سمينا كمبيوتر الأحلام.
شو المحتويات؟
بدي جرب صحن تأليدي لهالمينا الصيد.
فيك تحجزلي مأعد؟
فيك تدفع الميتان دولار بالين الياباني.
إزا بتريد عطيني بكرتين فيلم خمسة وتلاتين ملليمتر، ستة وتلاتين صورة، ايه إس ايه مية وفيلم تاني خمسة وتلاتين ملليمتر، عشرين صورة، ايه إس ايه أربعمية.
الحادس بطأ السير.
شو الميزانية اللي حاطتا ببالك؟
فيك تبعت عالعلبة عاليابان بالبريد البحري؟
في شي مطارح بهالمنطأة بتنصحني فيون كتير؟
طيب. لف عيمينك بتاني زاوية. بتشوفو دغري إدامك.
بدي إحجز أوضة بأوتيل بالمدينة.
عخمس تيام.
الكنزة الحمرا اللي شتريتا الجمعة الماضي ما طلعت حلوة. بقدر إبدلا بلون تاني؟
وين أأرب حمام من هون؟
وين مأعدي؟
طيب، فإزًا تلات بكرات فيلم بتسعة دولار وسبعة وسبعين سنت.
شو صاير معي؟
بعتزر، ما بحئلك.
إي، يا إستاز. تفضل.
حجزلي هالمأعد، فيك؟
عطيني صرافة، إزا بتريد.
في شي آسار أديمة؟
طيب. رح إتأكد إنو شنطك رح يكونو هون.
إزا إلت بس "مي" ما بجيبولك مي غازية؟
هيدا إختصاصنا، سمك الدوفر سول المشوي.
ماني حاسس إنو بدي إستفرغ بس ما إلي نفس آكل.
وين؟
وين أأرب مركز شرطة؟
ضيعت مفتاح أوضتي. جابو لهون شي؟
في شي دليل بيحكي ياباني؟
عميامي، إزا بتريد.
الواحد بيتعزب كتير عشان ياخد فيزا.
كان السغل منيح اليوم، ما هيك؟
فيك ترسملي خريطة؟
بدي أأرب طاولة، إزا بتريد.
وين شباك التزاكر؟
عندك شي أزغر؟
طيب. أي نوع فواكة بتحس؟ عنا ليمون وفريز وعنب.
بدي أهوة بلا كافيين.
بقدر آخد شنطة بهالحجم بالطيارة؟
بدي شعر مموج.
ما بتزكر هالرأم.
رح نبئى.
أنا كتير زعلان، بس ما بحب إتشارع مع الناس.
وين فينا نلائي ليموزين عأوتيل ذا ساميت؟
لأ. نحنا هلأ بنص الإعصار. بعد شوي رح يرجع يبلش الشتي والهوا الأوي.
كيف بقدر إحضر برامج التلفيزيون عالكابل؟
خمستعش وستطعش أيار؟
كان معي بالجزان بطاءات إئتمان وميتان دولار نأدي.
سرأوني.
بدي إشتري علبة عوينات جديدة.
طيب. لازم ركزا؟
بتعرف شي أوتيل منيح؟
هوي إستاز بجامهة آي.
بدي حمال، إزا بتريد.
لأي ساعة بضل فاتخ بالليل اليوم؟
بقدر أكد حجزي للسفرة طنعش تشرين الأول؟
لئلي عالأد.
خود خمسة دولار لئلك.
البايزبول كتير مشهور.
بدي إشتري فواكي. شو في منيح هلأ؟
بأدمو نبيد منيح بالمطعم؟
رح نتئاسم.
ما عندك شي أكبر؟
وين موأف باصات غريهوند؟
بعد إزنك. في شي محل شامل أريب من هون؟
إي، هيك لازم أول. اليابانيين بأدرو تجربتون وحكمتون خصوصي بمجال الإدارة.
المطعم هونيك.
كان الرأم غلط.
عنا كركند منيج اليوم.
ما عنا نفس الستايل هلأ. رح إتأكد من المخزن. دئيئة وحدة بس، إزا بتريد.
معليش صور هالبناية؟
صرفلي هالورأة عنكل.
سكوتش مع مي، إزا بتريد.
شكلو شي حلو. أديش حقه؟
في شي حدا هون بيحكي إنكليزي؟
إسمي ميوكي كاتو، وأنا رفيئ ماري من وأت ما كانت تتعلم باليابان. ماري جوا؟
كم ميل من هون؟
بعد إزنك، كيف بقدر أوصل عالمحطة؟
لوين راجع وصوب أي ساعة؟
انكسر.
أنا كتير زعلان، بس ما بحب إتشارع مع الناس.
أنا عضو بمجموعة الجولة آي.
الرأم هوي صفر تلاتة تلاتة تلاتة خمسة واحد ستة تسعة واحد.
خود هالوصفة عالصيدلي. فيك تجيب الدوا من هونيك.
فيك تفرجيني هالخاتم؟
الخصر كتير كبير عليي. عندك منو هإياس أزغر؟
فيك تأصر كمام هالأميص إزا بتريد؟
في شي غلط؟
عطيني أنينتين ويسكي وأنينة براندي، إزا بتريد.
عندي حساسية عالأريج.
هالراديو هدية؟
بعد جمعة راجع عاليابان.
لازم تكبوس تسعة وواحد بالأول ورمز المنطقة وبعدين رأم التليفون.
طلبت هيدا.
شاي مع حليب.
بس أصة شعر.
بتبيعو سلع من دون رسوم جمركية بالسفرة؟
ليش صار هيك؟
بقدر إسألك شو إسمك؟
في شي محل حسومات أريب من هون؟
بطني عم يوجعني.
بس ليش؟
إي، فيك توأف عحيالله محطة بين هون وشيكاغو.
في شي ترين رايح دغري عشيكاغو؟
فكرت إنا رايحين عالبحر بعد الضهر.
وين أأرب مكتب بريد؟
بعد إزنك. من المفروض إنت السيد سميث؟
من وين بقدر إشتري تزكارات؟
هيدي كاميرا.
ما بعتئد إنو عنا وأت تنزور حديئة الحيوانات بهالرحلة. شكرًا عإئتراحك على كل حال.
ضيعت عدساتي شي مطرح هون. فيك تفتش معي؟
رح سافر عكل أمريكا ورح إزل بكزا أوتيل وموتيل وخان وبيوت خاصة، إزا كان حظي حلو.
بدي لمبة جديدة.
فينا نخلص التعديلات بكرا الساعة تلاتة بعد الضهر. تمام؟
في شي مترو أريب؟
كتير غالي. ما بقدر إشتري.
وين شارع الشوبنج بهالمدينة؟
بعتئد إنك مغلط بالحسابات.
فيك تغيرلي الطاولة؟
بقدر آخد رأم إيه بي سي آند كومباني بشيكاغو، إزا بتريد.
حجزت لسفرتك رأم ميتان وسبعة اللي رايحة بكرا عالساعة تمانة إلا عشرة من عشية عنيويورك.
وين الكاتدرائية؟
ضيعت مفتاح الأوضة.
أربع عشرينات، عشرة وحدة، والبائي ورأ الدولار الواحد.
بعدتئد إنو هالوصل غلط. فيك تتئكد، إزا بتريد؟
معي سبع مية دولار في شيكات سياحية وتلات مية دولار نأدي.
هودي حشيش بحر مجفف. من سميون ياكينوري.
كيف بدك البيض؟
شي ربع ساعة مشي. فيك تروح لهونيك بالمترو، كمان. أسرع بكتير.
حجم وسط، إزا بتريد.
اليوم ما معي مصاري كفاية.
السكان الكبار بالعمر عم يزيدو.
دغري حد هالبناية.
بدي إرجع أكد سفرة الرجعة عطوكيو الأربعا اللي جايي.
في شي ملعب تينس هون؟
لازم تنطر. بدك تنطر؟
عندك جولة كل يوم؟
كيف الطأس بكرا؟
شي بونبون أو علكة، إزا بتريد.
في شي وأت افوت عالحمام أبل الإنطلاء؟
بيجي معو مفتاح؟
بدي درامامين.
يي، إي، معي. بحبو.
حبيتو كتير، بس ما حبيت التصميم.
أنا ممنون لأنو عندي رفيء متلك.
لأ، بعتئد إنون نسيو يجيبولنا واحد.
إزا بتريد إعاد. شو المشكلة؟
ماني أكيد بس رح إلا إنك اتصلت.
فيك تجبلي شرشف؟
بتبيع كلسات سماك؟
أي ساعة بيمشي آخر باص؟
طيب. هيدا وجين وتونيك.
في تلفيزيون؟
طيب. تأكد. فينا ناخد رأم تليفونك، في حال عزنا نتصل فيك؟
شو صار بالشنط اللي سجلتون؟
يي، ما بهتم كتير بهيك إشيا.
بدي حدا يساعدني.
رح روح عشيكاغو، كمان.
عندك فتحة الخمسة سنت بهالكازينو؟
شو رح تاخد؟
شو إختصاصكون هون؟
أي ساعة من غط بنيويورك؟
لأ، ما شي.
شو إسم الرسام؟
شو بدك تتروأ؟
بدي كبوت طويل.
ما لازم تروح لهونيك. بعتئد فيك تلأط واحد هون.
عأوتيل بوسطن، إزا بتريد.
بخلي يدئلك بس يرجع؟
نضفو، إزا بتريد.
الساعة طنعش الضهر.
فيك تعطيني تاريخ ورأم السفرة؟
رح يتأدم أكل؟
وين الصالة؟
بس شوي.
إزا بتريد فيك تفحصو بسرعة؟
عندك منو بغير ستايلات؟
هيدا جاري.
مممم، طيب. تفضل، خود كدشة.
ننزل عشي كافيه؟
الدولار مية ين.
بيوجع ما بينحمل.
إي، فينا نجرب نخلصو بكرا بالليل.
معي حمى الأش.
بدي آخد هيدا.
أكيد، تفضل.
في شي مطارح إئدر إتفرج عإسعراض الهولا أنا وعم بشرب؟
روح بهالشارع عتاني ممر مشاة.
إسمي تارو تاكاي.
بدي إلعب بعد شوي زغيرة.
عندك طوابع؟
وين مأصورة العشا؟
منوصل بعد تلاتين دئيئة من الموعد.
عم بحكيك من الأوضة رأم تلات مية وسبعة وخمسين. بدي هوا مكيف أكتر.
حبيت تئديم الشامبانيا في الإستئبال بعد الركوب. خليني إشرب كاس في صحتك.
وين مدينة الملاهي؟
أربعين دولار باليوم وزيادة تمانة سنت عالميل.
حدئة الحيوانات المشهورة عالميًا بورنكس زو هي مطرح تاني يمكن يهمك.
رح يئوا الهوا بعد الضهر؟
بشارط عخمسة دولار.
عشر طوابع بئيمة تنان وتلاتين سنت، إزا بتريد. عندك شي طوابع حلوين؟
عشية، إزا بتريد.
عندك من هالموديل علون بني؟
أنا هون تآخد دروس لغة.
عطيني بطاءتين للغاليري هالخميس.
إزا بتريد كتبلي رسالة.
أي ساعة بيمشي باص بيمليكو؟
بقدر إستعمل هالأسيمة للطيارات؟
بدي إحلؤ.
دعست دعسة ناصة. موجوع كتير.
هيدي مش طلبية حدا تاني؟
عم فتش عأسيتون لطيف عضافيري.
عندك طاولة لتلات أشخاص؟
فيك تئلي كيف بوصل عالمتحف؟
بدي إشتري طعومة.
بعتزر كتير، بس بدي أجل الموعد.
خليني شوف إزا في شغور.
بتنصحني بشي رحلة؟
وين مكتب الإستئبال؟
ضربوني.
الترين تبعك بيمشي من المحطة رأم تمانة.
عامل المكالمات. بدي أعمل إتصال خارجي عأوتيل شيراتون.
بكون بالأوتيل صوب الساعة عشرة ونص عشية.
إزا بتريد اتصل بالسفارة اليابانية.
الكيمونو هوي اللباس التأليدي باليابان.
إي، بس عملت أول دورة من شهرين بس. أنا مبتدي.
ضهر المأعد تبعي ما بيتحرك.
هيدا بساعدني كتير. بالمناسبة، أولك بقدر إبئا بنفس الأوضة؟
المكيف مش ماشي. أوضتي مسئعة كتير.
عم فتش عن شنطة مع شريط بقدر إتحكم بطولو.
بدي ضل تحت المية وتمانين دولار.
بقدر آخد بطاءة لمباراة بطولة البايزبول؟
بقدر آخد سلطة الكولسلو بدل سلطة البار؟
إزا بتريد تأكد إنك تجي تشوفني بكرا الساعة سبعة الصبح.
انسرأ جواز سفري.
عبالك أكل طلياني؟
بدي إطعة بيتزا عمئانئ، إزا بتريد.
باخد ستيك تي بون.
عندك عصير ليمون؟
ستة وتلاتين صورة فيلم نيغاتيف ملون خمسة وتلاتين ملليمتر، إزا بتريد.
إزا بتريد. فرجيني شنط، إزا بتريد.
أديش بعد أأرب محطة بنزين؟
أي ساعة منوصل عتاني محطة ترين عبوسطن؟
إزا بتريد بعات هالرسالة بالبريد الجوي.
بدي أكد سفرة.
راسي عم يبرم.
شو كلفة الخيمة؟
عندي موعد مع السيد ويلسون عالساعة تلاتة.
فيك تبدلي هالعدسات بشي أأوى؟
خليني أول اللي بدي أولو.
أديش حقه هيدا؟
بقدر إتركلو رسالة؟
كافيه هارد روك بعيد من هون؟
مرحبا. تفرج.
طيب. هلًا، بقدر إشتري بطائة ل"ذا فانتوم أوف ذا أوبرا" للسبت ماتينه؟
فيك تعملي بينا كولادا؟
مستعجل. بدي ياك تتصلي بتاكسي هلأ.
سأعة اليوم الصبح، ما هيك؟
حجزت عجاي تي بي باليابان من جمعتين.
منوأف بأوتيل بيفرلي. فيك تنزل هونيك. بتمشي شوي زغيرة عذا ساميت.
فيك تهدي هالشنط للساعة أربعة بعد الضهر؟
بقدر إستعمل آلة عرض أفلام بهالأوضة؟
فهمت. إزا بتريد خود وأتك.
في شي ملاعب غولف عامة بتمنطعشر حفرة؟
ما عم بفهم شي من اللي عم بئولو العالم الحواليي.
الكافيه بالطابئ التحت الأرض.
مسا الخير. عندي حجز. إسمي يامادا.
أهم شي لئلك إنك تاخد غطة.
بسألك من بعد ما إتفرج.
عند سجاير؟
بقدر إطلب أكل آخدو معي؟
هلأ، وعدني إنك رح تشتري جوز واحد، ماشي؟
في شي صيدلية أريبة؟
إي. حجز لست أشخاص، إزا بتريد. ببلش بتلاتة وعشرين تموز.
بقدر آخد فيتامينات؟
فيك تاخدني من بيتي عالساعة سبعة؟
بيمشي كل عشر دئايئ.
عطني عشرة وحدة، وخمسة وحدة، والبائي فراطة.
بعد ما إجو غسيلاتي.
فيك تفرجيني شي غري بغير تصميم؟
إي، في واحد بتاني جهة من البناية.
وين بنزل؟
فيك تئلي كيف بستعمل تليفون عمومي؟
ما لازم إدفع؟
في شي محل ألعاب أريب من هون؟
أي نوع عصير بتحب؟
بدي كريم للإجرين.
هوي تواصل فوري من عأل لعأل تاني. يعني واحد بيئرا فكر التاني من دون ما يستعمل كلمات.
بقدر صرف شيك شخصي؟
بدي عصير ليمون، وكورن فليكس مع حليب وبانكيك مع عسل.
هيدي مادة مطبوعة. ما فيا شي غالي.
بقدر جرب؟
راجع بالبر.
من شو مصنوعة هالكرافات؟
شو تكلفة الفئة الأولى؟
رايح عالبيت بالعطلة؟
عندك شنطة أكبر؟
لوين بقدر روح تشوف منظر عن جد حلو؟
رح إبعتلك نسخة. إزا بتريد كتوب عنوانك هون.
وين النصب التزكاري؟
كان أصلًا مكسور وأت فتحت العلبة.
طيب، سيد أوزورا، هلأ تأكدت سفرتك.
إزا بتريد جبلي بطاءة.
تسعة وعشرين آب.
وين التيليسكي؟
معي إسهال. فيك تنصحني بشي للإسهال؟
الساعة عشرة إلا عشرة.
ما لازم تفوت عهالحديئة بالليل.
بدي إبعت هيدا بالبريد الجوي عاليابان.
يوم شكر العمال. هوي يوم لشكر كل اللي بيدعمو المجتمع بشغلون.
هالأوضة كتير زغيرة.
بقدر آخد بعد شاي، إزا بتريد؟
بدي نضف هالتياب اليوم بعد شوي.
مش ضروري إزا ما تخطيت حدود الإعفا من الضرايب، بس بنصحك تصرح بس للضرورة.
في شي بنك أريب من هون؟
فيك تفضي الطاولة، إزا بتريد؟
إزا بتريد عصور هيدا.
أكيد. خليك عالخط، إزا بتريد. اللي متصل في صار عالخط. تفضل، إزا بتريد.
عندك مانع دئ في؟
أي ساعة ببلش الركوب؟
بيلبألي هالستايل؟
إلي شو برنامجك لهالجمعة.
ما في إرطاسية.
شو أصدك بهالشي؟
إنت مغلط.
أكيد، روح دغري.
فيك تخليلي شنطي معك للساعة أربعة، إزا بتريد؟
ما معي مصاري كفاية تإشتري واحد جديد.
أي ساعة أول ترين؟
بقدر آخد طاولة برا؟
الهيئة كنت سكران ليلة مبارح.
إي، إستاز. كم شخص في بحفلتك وأي ساعة بدك؟
بعتئد إني رح آخد أرخص تنين.
فهمت، وأفت بطاءتك الأديمة.
بشكرك كتير عالأكل.
وين محطة الباص؟
سكين، إزا بتريد.
كلون مواد مطبوعة.
إزا بتريد كتوب رأم أوضتك عالأفا.
وأف يا حرامي.
منستعمل شوبستيكس وأت ناكل.
وين باص المطار؟
مية دولار بالليلة، زيادة الضربة وتكاليف الخدمة.
رحلة شركة دلتا رأم تمانة وعشرين عنيو أورلينز رح تتأخر شي ساعة تأريبًا.
وأت إرجع عاليابان، رح إكتب رسالة. إزا معك وأت، إزا بتريد بعتلي رسالة.
تركت بطاءة الخط الجوي بالأوتيل.
بأي سرعة طايرين هلأ؟
الضو مش عم بضوي بأوضتي.
بشكرك كتير. يلا. خلينا نروح.
بالصيدلية.
أوضة فرداوية من دون دوش، إزا بتريد.
وين أحسن أرض للسكي للمبتدئين؟
بدي مأعد من ورا.
هيدا الترين عملبورن؟
بشكرك مرة تانية لأنك زكرتني. في كتير ناس بينسو يمضو إسمون؟
أديش عرض هالبرج؟
فينسان، زربت حالك برا؟ أنا مارني.
بعدو المايك أب عوجي، فيك تعطيني منضف منيح للوج؟
خود تلات حبوب فرد مرة.
شو تكلفة الكوميسيون؟
بقدر رجع السيارة عغير فرع؟
فائد وعيو.
أوتيل طوكيو. بشو بساعدك؟
أنا هون تزور رفيئي.
في شي عدة للتلفزيون؟
هيدي سلطة وبطاطا مهروسة.
خلص وأتنا. فينا نكفي الحديس نهار الخميس الساعة وحدة؟
فيك تئلي شو أسرع طريئة تإبعتو؟
بقدر أعمل تمرين التمرجح؟
شنطة زرءا. إسمي وعنواني من تحت. فيك تساعدني تلائيا إزا بتريد؟
بدي إطلع عالساعة تمانة. تئلي أديش بتريد مني؟
بدي إحجز مأعدين للسفرة رأم تمان مية وسبعة وسبعين.
أنينة شامبو للشعر المدهن، إزا بتريد.
شي جمعتين.
إي، باخد دوا للضغط العالي.
بدي بيجامات.
وين الخزانات اللي بالعملات المعدنية؟
بقدر جبلك تحلاية؟
في كتير أسباب ضد إنو أعمل هيك.
هيدي الطريء المزبوطة عالمحطة؟
خليني شوف أديش رح يكلف.
بئترح عليك تجرب غرين إن.
معي تسع مية دولار.
ما عنا الحجز تبعك.
وين راح إسمي؟
هلأ برجع.
إزا بتريد ظبطو بالوأت اللي بكون ضهرت في بكرا.
هبدي بيعتبروا كلمة؟
منئدر ناخد منفضة، إزا بتريد؟
طيب. رح إتصل فيك بس يجهزو.
عنا ألوان تانية.
في بس شوية مئاعد قليلة عالبالكون.
منكره الإستعجال، بس لازم نكون فلينا.
وين وأيمتا ببلش؟
كيف بقدر آخد التحويلات؟
إي، فهمت. هودي محطات الدش بالأوتيل.
إزا بتريد وأف مسخرة من الشعب الياباني.
أيمتا فيك ترجع تصدرو؟
شو منشان الغدا؟
بدي إحجز، إزا بتريد.
عم جرب لائي ورأ لف الهدايا.
رح يكون معفا من الضريبة إزا ببعتو عاليابان من هيدا المحل؟
بعتزر، بس بدي إتناءش بكم شغلة مع صاحب الشغل أبل ما إمضي.
بدي مسجلة كاسيت، إزا بتريد.
خمسة حديد، إزا بتريد.
هيدي أكلتي المفضلة، بتعرف هالشي.
شكرًا، يا إستاز. بقدر شوف رخصة السواءة تبعك؟
مع حأ.
الليموزين بوأف عالبوابة الشمالية بالأول.
مع تأمين، إزا بتريد.
وين متحف مونيه؟
هيدا ترين عالخط؟
طيب. عشرين، أربعين، ستين، تمانين، تسعين، خمسة وتسعين، ستة، سبعة، تمانة، تسعة، مية.
لازم تروح بالأول عمكتب المعلومات الخاص بالسواح.
روعة.
فيك توصلني عالمدينة؟
لأي وأت بالليل بقدر ضل إستعمل مطعم الأوتيل؟
كيف بقدر أعرف شنطك؟
هيدا ترين مباشر؟
إي، حبيتو كتير. شكرًا.
لوين باخدو تظهرو؟
مم، ليك، بتعرف سي وين ريفرسايد درايف؟
هيدا الخط لعرض الساعة تسعة؟
عندك شي للإسهال؟
رح يتأخر. بعتئد لازم فل هلأ. شكرًا كتير عهالسهرة الرائعة.
منفتح من التمانة ونص للحدعش.
شركتنا هي خامس أكبر شركة بالعامل من ناحية عدد الموظفين.
هونيك عالشمال.
بقدر آخد دوا لوجع البطن؟
فيك تحمل كبوتي؟
بعتزر، تأجرو كلون. بدك تغطية إضافية؟
بتعيرني منشفة بحر؟
لأ، منئبل كمان الطلبات اللي طلبتا.
بناسبنا ناخد التاريخ، بس مش ضروري ناخد اليوم.
بدي عصير ليمون، إزا بتريد.
إزا بتريد نصحني بمطعم حلو.
شو اللي بتتميز في هالمدينة؟
بدي دجاج محمر.
فأدت شهيتي.
ما تتخطى إدرتك.
فينا نتفرج بمحلات السوء الحرة بالمطار؟
بعتزر. طلبت الرأم الغلط.
عخمس تيام. منجرع نهار الجمعة.
ماني كتير بعيد. بدنا نروح لهونيك صوب الساعة عشرة الصبح.
لأ شكرًا. مش خرج عمري. عندك واحد تاني؟
غير وصولة، إزا بتريد.
فيك تبيع هودي كل واحد لحالو؟
بدي بيرة، إزا بتريد.
أديش دفعت حق المأعد المميز؟
الحأ عليي. مش الحأ عليك.
تركني لوحدي.
في غيرون؟
هالمأعد مأخود.
لازم أكد؟
خليني شوف بطاءتك. لازم تاخد تاني سفرة عالساعة وحدة.
في شي حدا بيحكي إنكليزي هونيك؟
لازم تحجز من أبل.
بدي شيل شي من شنطي.
إي، حجزك موجود عنا. إزا بتريد فيك تعبي هالإستمارة وتمضيا؟
ما عم بقدر لائب دليل الجولة اللي من المفروض يجي لعنا عالساعة عشرة ونص الصبح.
رح نخليا تكون مفاجأة.
عاليابان إزا بتريد.
بعد إزنك، أي ساعة بيخلص الفيلم؟
نزلت سيارتي بجورة.
بتعطيني دوا؟
هيدا، إزا بتريد.
فيك تفرجيني تاني خاتم عالشمال؟
إي، من هون إزا بتريد.
عم عاني شوي من تعب السفر.
ليش ما بينن ليلة مبارح؟
سطح السفينة بناسبني.
بدي إطلب خدمة الغرف، إزا بتريد.
أي ترين بروح عوال ستريت؟
شو رأم البوابة تبع شركة طيران اليابان الرايحة عطوكيو؟
فرجيني الشنطة السودة، تالت وحدة عالشمال عالرف الفوءاني.
يمكن يأوصو عليك بالمدينة إزا فجأة حطيت إيدك بالجيبة اللي عصدرك.
عندك ليكور؟
عنا مئاعد متوفرة عسفرة الساعة تمانة وخمسة نهار الأربعا ستة وعشرين الشهر.
بدري أدم طلب إعادة إصدار جواز سفر.
كتير منيح. بينعمل هيدا.
ليش حقه هلأد؟
سبعين دولار.
مرحبا. الست أونو؟
بقدر إشرب من مي الحنفية؟
عندي مشاكل بالمعدة.
انسرأو مجوهراتي. بدي أدم تئرير.
هوي دغري لئدام، بعدين لف عاليمين.
كيف بقدر ظبط أوة؟
فيك تحجزلي لجولة؟
لازم صرح عن المحتويات وعن إيمتون؟
مرحبا، حبيبي، إنت وحدك؟ بدك تروح نحضر فيلم أو نعمل شي؟
ما في شي بحبو. بعتزر. ما بدي أعمل شي.
أي ساعة منوصل عدي موان؟
تنين تشيزبرغر وعلبة بطاطا مئلية زغيرة، إزا بتريد.
أربعة خمسة ستة سبعة تمانة تسعة صفر، إزا بتريد.
اليوم تلاتة وعشرين أيلول.
أخدت موعد تشوف الرئيس عالساعة عشرة.
هالحنفية المي صالحة للشرب؟
بدي شرحة جمبون.
بعتئد إنو عندي شي مختلف.
خدني عالمسرح، إزا بتريد.
أي ساعة الإستراحة؟
بعد إزنك. بقدر إسألك سؤال؟
لحظة بس، إزا بتريد. رح حولك للسيد حونز.
فيك تفحصلي هالشنط، إزا بتريد؟
هالبرنيطة مش لابئتلي.
بلوعة البانيو ما إلا غطا، كمان.
مرحبا. شركة طيران يونايتد.
أي ساعة وأت الخروج؟
بدك ياني إدفع هلأ أو بعدين؟
بقدر آخد بس مئبلات؟
بدك تشرب شي بالوأت اللي عم بتشوف في؟
عندك رحلات تانية؟
بدي آخد باص تروح عالمحطة. بقدر آخد شوية مصاري، إزا بتريد؟
معك تزكرة مع صورتك؟
أولك في أمل بهالعلاءة؟
أول شي لازم تروح عمركز المعلومات وتفتش عأوتيل.
بعتئد إنك فهمت غلط اللي عم جرب فسرلك يا.
مين هالمرا؟
وين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية؟
فيك تلائيلي يا؟
فيك تخلي شنطاتي معك وأت كون بالجولة؟
عأي بوابة لازم روح؟
كم كاميرا معك؟
عندي واحد متلو ومن نفس التصميم.
بقدر آخد ورأة أو شي؟
شو سبب عجأة السير؟
إزا بتريد غيرلي المسيحات.
فيك ترجع تئلي شو الإعلان اللي آلو، إزا بتريد؟
عندك لايحة أصناف بالإنكليزي؟
في شي مباراة لفريء نيويورك يانكيز هالجمعة؟
حاسس بدوخة الطيارة، بس صرت أحسن.
الشارع التنان وسبعين وجادة بارك أفنيو.
هيدي سيجارة بريطانية؟
فيك تاخود هالبنطلون؟
لازم تاخد الباص رأم سبعة.
ما حدا نأزى كتير.
بدي ضمادة مغيط.
بعتئد إنو رأم التاكسي كان واحد تنان تلاتة أربعة خمسة.
رح ناخد هيدا.
الجمعة بالليل، عالساعة تسعة.
رح إبعت خادمة هلأ.
بس السعر ما بزيد، ما هيك؟
بالحئيئة، بيو لجدي إجا من سيسيليا بآخر الأرن الماضي.
في شي غلط بهالفاتورة؟
هالبوابة علاس فيغاس؟
تشرفت بمعرفتك. كيفك؟
هالفستان عإياسي تمام.
باخد عصير فواكي.
شو المواصفات اللي لازم تكون عند الشخص تيأدم عهالوظيفة؟
فيك تزبطو هلأ؟
بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان.
فيك تحجزلي تإلعب غولف؟
بدي إتعلم ركوب الأمواج.
عندك باص من المطار؟
فيك تبدلي هيدا بئياس أكبر؟
هيدا جزداني.
بدي إص شعري، ما شي تاني، إزا بتريد.
بعد إزنك. وين في شي صيدلية أريبة من هون؟
بدي إطلب أكل آخدو معي.
ملعئة تانية، إزا بتريد.
أي ساعة آخر محطة؟
لأ. شارع واحد من هون.
إبني عم يعمل دراسات عليا بجامعة هارفرد.
وين أوضة تغيير التياب؟
بدي تتصل فيي توعيني، إزا بتريد.
شو مشاريعك لليلة؟
مسلوء، إزا بتريد.
معي روماتيزم.
من وين بقدر صرف حوالة مالية دولية؟
مالح شوي، بس حبيتو. جبتو معك من اليابان؟
عأصنتني شوكة توتيا بالبحر.
هيي شنطة حمرا مع نمرة.
بدي إبعت هالعلبة.
العفو. هيدا حلو.
شو صار؟ ما إدرت شوف.
إزا بتريد عجل في، إزا كان ممكن.
بحطو عفاتورتك؟
إزا بتريد عبي هالشهادة الطبية والوصل.
إي، بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان على حساب الطرف التاني. الرأم هوي طوكيو تلاتة أربعة سبعة ستة تنان تسعة تلاتة ستة.
شو تكلفة سيارة؟
عأصتني نحلة. شكلو كتير بشع.
أديش حق هالبورتكلي؟
بقدر آخد واحد؟
سمعت شو آل؟
ناشف، إزا بتريد.
إزا بتريد اتصل بهالسخص.
إزا بتريد صرفلي هالعشرة دولار عخمسة فرد شأفة وخمسة ورء دولار واحد.
فيك تدفع هون عشرة دولار رعبون؟
لأ. بس عندو دوش.
بدي ياك تعمل صورة شعاعية.
اوكيه إزا رحت عحالله مكتب من المكاتب؟
هيدا لإستعمالي الشخصي.
الأوض اللي حد بعض، إزا بتريد.
بتئسم معنا نص التكلفة الترويجية بأول سنة متل ما بيعملو كل موعينا؟
وين محل الإرطاسية؟
إي. وعيني بعد تلات ساعات، إزا بتريد.
حرارتي عالية وحاسس بدوخة أوية.
بتعملو عحساب أوضتي، إزا بتريد؟
في شي زربة أريبة من هون؟
بشكرك كتير. كيف بقدر أوصل عالأوتيل؟
زربت حالي برا. شو بتنصحني أعمل؟
إنت كتير لطيف.
بدي إطلبن إزا بتريد.
لازم أول إي أو لأ؟
هيدا بيعني إنو ما لازم نعطي بخشيش؟
فإزًا، سيد نيتا، هيدا كل شي بدنا نفرجيك يا بشركتنا.
كان معي سل بس كنت بأوائل العشرينات.
بقدر إستعمل الأظان والمي السخنة كل النهار؟
ملعئتين، إزا بتريد.
لازم إحجز.
بعتزر، بس مش بائي عنا غير مئاعد حد الممر إدام.
ولا أنا. كنت مشغول.
ما عملت إتصال خارجي نهار الجمعة.
وين في صيدلية؟
وين محطة الباصات؟
شو رأم تليفونك؟
أكيد. غرفة تبديل التياب هونيك.
بشارط عخمسة دولار.
إزا بتريد إلي شو عنوانك.
وين الدير؟
معي مرض مزمن.
بدي طأم فيه متل بعضون.
بقدر آخد أنينة مي سخنة؟
فيك تفحصلي عيوني وتعملي عوينات؟
منجهزلك يا بعد يومين.
بقدر آخد بطاءة لمأعد بالطابئ الأول؟
شكرًا. خليني شوف. بالحئيئة، مش هيدا اللي بدي يا.
بدي بكرتين فيلم أسود وأبيض، إزا بتريد.
للأسف ما استلمت الباقي بعد.
عطيني، ممم، الصحن الأزرأ المميز.
كان بيك إنسان رائع، رح يكون إلو فأدة.
ما في شي مهم الليلة.
ما بدي سجل هالشنطات.
مش هيدا اللي بدي يا.
أديش بدنا تنوصل عشيكاغو؟
شو تاني موأف؟
بدي فنجان أهوة وتلج، إزا بتريد.
مش تمين، بس مهم بالنسبة إلي.
المنيو الثابتة، إزا بتريد.
أي خط باص بوأف بشارع هوب؟
عنا جاز من إيف سان لوران.
هالسيارة بتعمل صوت غريب.
عطيني غليون.
أي ساعة بسكر مكتب البريد؟
دفعت خمسين دولار عربون بس سجلت دخولي.
إزا بتريد اتصل فيي وعيني بكرا الساعة ستة الصبح.
جبت دوا للتعصيب المعدة؟
لازم إلبس كبوت وكرافات؟
بتهمني جولة عمانهتان.
بقدر حول مصاري عحساب الإدخار؟
بدي مأعد مع غير المدخنين، إزا بتريد.
لأ، فيم تجيبو من الصيدلية.
حضرت التايتنيك؟ حبيتو؟
بدي بروش.
بطاءة روحة علوس أنجلس. رح يكون مع المدخنين أو غير المدخنين؟
هالمسرحية كمان كتير مشهورة باليابان.
إزا بتريد بدي فاتورة الليلة.
نسيت جزداني.
مسا الخير، سيد هوسوكاوا. أهلا وسهلا فيك بالسهرة. شو بدك تشرب؟
هيدا مش للبيع نسي أمرو.
شو في شي مشهور أريب من هون؟
كتير زغار.
إنت السيد إيبرت، بالصدفة؟
الإسم تاناكا، شخصين، الساعة تمانة.
فرجيني لون تاني.
لوين بروح تآخدو؟
بدي ظهر هالفيلم، إزا بتريد.
بدي سندويش روستو وأهوة.
ما بأ في ولا نسخة من هالمجلة؟
شو أكبر محل اقسام متعددة بالمدينة؟
بدي أكد سفرتي.
كيف بقدر أعمل إتصال خارجي؟
إزا بتريد جبلي تايلنول.
أوئات بيوجع.
خلينا نعجل بالشوبنج.
في تدلني عمأعدي، إزا بتريد؟
الهيئة المكنة تعطلت.
اليابان بلد ماحتو طويلة من الشمال للجنوب.
أيمتا فيك تجهزلي هالإمصان؟
رح إدفع الفرء، إزا بتريد عمول الحسابات.
خلينا نحضر شوية تلفزيون.
ساعتي. كانت موديل جديد من الماركة ومصنوعة بسويسرا وديجيتال.
بالحئيئة، شتريتو هيداك اليوم بدافع الغريزة من المحل اللي حد بيتي.
معي ميتان دولار نأدي وألفين دولار بالشيكات السياحية.
معدتي معصبة.
مع إني بحب التمبورا، ما باكل كتير سوشي. أكترية العالم مش معودين ياكلو سمك ني.
هيدا حبيبي كوجي.
نجحت الفحص بتفوؤ.
بدي ياك تاخدني عمطارح حلوين. متل ما بتعرف، أنا سايح.
العاصمة هيي طوكيو.
أي ساعة بدفع، هلأ أو وأت إطلع؟
بقدر روح اعمل سياحة وأت تكون السفينة عالمينا؟
صحيح. رح يبلشو الحراس يغيرو بهالوأت. فيك تشوف هالشي أو تسمع فرءة الحراس الموسيئية عم تعزف بالساحة.
بدي لعبة.
آلو رأم المأعد؟
وين الدير؟
بدي بدل هيدا.
انبسطت بشوفتك.
عندك من هيدا بغير لون؟
عبي هالإستمارة.
لحمة أو دجاج؟
إزا بتريد تعا خود شنطي بكرا الساعة سبعة الصبح.
كم ين بعوز تإشتري تسعة وتسعين دولار؟
لازم تظبط مراية السيارة.
في نطرة شي عشر دئايئ.
بقدر آخد صحونكن؟
عندي برغي حديد بالعضم.
أديش لازم ننطر؟
هيي يوشي.
الخطوط الجوية اليابانية سبع مية وحدة وعشرين عناريتا.
إنت أكيد؟ فكرة حلوة.
بأي كتاب بتنصح؟
بكون ممنون. أي ساعة بدك؟
هيي شنطة زرءا.
عندك خدمة باصات عالمطار؟
وين بقدر غسل الكاميرا؟
علبة ميللر.
من وين بقدر جيب طوابع؟
بدي ألم تعليم حواجب.
في شي غلط بالفيلم. فيك تفحصو؟
فتشنا بكل الأوضة عن جواز السفر الضايع.
عنا كتير أنواع هونيك.
إزا بتريد شوف شو عنوان السفارة اليابانية.
لازم جيب كم بطاءة.
في شي ترين سريع؟
ماني أكيد إزا هالتنورة بتجي عخصري.
بيعدي.
فيك تعمل شو ما بتئدر تتكون عالوأت؟
بتصورني صورة؟
شو بيشبه؟
بدي روح عالصونا.
ثمار بحر.
بعتئد إني تركت كاميرتي ورا وأت تعشيت هون مبارح بالليل.
عنا ملعبين تينس، ومسبح وغرفة رفع أتئال.
جيبون عن البوابة.
هيدا هوي الترين اللي رايح عبوسطن؟
وين بنزل تروح عالبحر؟
ما تتخطى الزيح، إزا بتريد.
نسواني، إزا بتريد. أديش كلفة نص نهار؟
بعدين، عنا جولة منيحة لئلك. جولة يوم العطلة كامل.
يي، لأ. مش رح يكون ضروري. بقدر إعتني في. عملت أكتر من اللزوم.
هيدي وزارة التجارة الخارجية، ما هيك؟ أنا تارو تاناكا من اليابان. عندي موعد تشوف السيد كولمان عالساعة تنان.
هيدي هيي محطة الترين اللي رايح عمينيابوليس؟
فيك تعبيلي هالوصفة؟
كتير كتير. وإنت؟
بعتئد إنو رح آخد هيدا.
بشتغل كتير وبجرب آخد علامات عالية أد ما فيي.
يا ظبطو يا بدلو، إزا بتريد.
يا ربي، كتير طيب. إنت طباخ شاطر. يا ريت بعرف أعمل منو.
بقدر أعملو شي يوم الشهر الجايي.
غراند أوتيل، إزا بتريد.
التخت مش مساوى.
لأ، التاني.
إزا بتريد نزلني عتاني زاوية.
إزا بتريد خود وأتك.
شو الفرء بين المنتج الجديد والمنتج الموجود؟
شو أصدك؟
هالسعر بيتضمن الغدا؟
بتعلم الحوار الإنكليزي مرة بالجمعة.
إتصال مباشر عاليابان، إزا بتريد.
موظفين البيع كتير لطيفين بهالمحل.
وين مكتب المفئودات؟
منيح للبشرة الحساسة؟
أيمتا بقدر رجعو؟
أي وأت بيكون منيح؟
فيك تخليلي هيدا معك؟
بدي أهوتي مع كريم، إزا بتريد.
ما رح لحئ الترين.
أبل ما تروح، رح أعطيك صورة.
معك مصاري كفاية تتبئى هون شهر؟
بدي شريط كاسيت.
دئيئة وحدة، إزا بتريد.
علبتين مايلد سفن، إزا بتريد.
بقدر آخد دوا للدوخة بالطيارة؟
صوب الساعة تمانة.
معك بطاءات الاستلام تبعك؟
يلعن حظي. وفكرت إنو هالخط أسرع.
بدي إستأجر سيارة عجمعة.
رح إدفع ببطاءة الإئتمان.
لازم لائي شغل نص دوام تكمل علمي.
بسلي.
ضربتني الشمس.
ما تغير الستايل، بس أصو، إزا بتريد.
بكلفك خمسين دولار بالجو.
إي، بالأول، غسلو لوحدو.
عندي شوية غسيل. بيخلصو بكرا الصبح؟
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رأم خمس مية وتلاتة بخمسة أيار، حجزت بطوكيو.
إزا بتريد فرجيني كيف بيستعملو هالمكنة.
لوين بيرجع؟
إزا بتريد فرجيني ساعات رجالي.
بقدر إفتح الشباك؟
الكاراتيه هيي طريئة إتال بالإيد بشكل أساسي فيا البوكسات واللبطات الإوايت، هيي كمان وحدة من فنون الدفاع عن النفس اليابانية.
ب؟
أيمتا بيتحول عالبنك تبعي؟
بتفضل شي مأعد معين؟
هودي الكاميرات لإستعمالي الشخصي.
أديش عدد الناس؟
أحسن طريئة هي إنك تعيش ببلد أجنبي.
الساعة أربعة وعشرة.
إي، فينا نعمل هيك.
بدي إحجز لتلات أشخاص لليوم الساعة تمانة عشية.
بيسمح بمتابعة العوارض متل وجع البطن، والإسهال، والحرارة، ووجع الراس، وإلتهاب الزلاعيم، والطفح الجلدي، والإستفراغ، اللي يمكن تصير أبل جمعتين من رجعتك.
أديش عالكلمة باليابان؟
بعتئد إنو الإئتراحات مناح شرط نلائي الأشخاص الصح.
عطاني إنطباع على أرض جبلية، عاجئة، مشغولة، مليانة ضجة، كلا طاءة، رح تنفجر من الطاءة. على شعب بيشتغل كتير، صناعي، ما بيرتاح، فضولي، بدو يتعلم كل شي، بياكل وبيشرب بشراهة لبل بشهية، بيئبض وبيصرف بإنتئام.
انكسرت إيدا.
باليابان، إتخاد الأرارات أبطأ بكتير من بلدنا.
أديش بتكلف الليموزين عوسط المدينة؟
فيك تشوف إزا هون؟
من اليوم الصبح.
أحسنلك إزا بتستعجل. عم يطلعو بالطيارة.
كنت سايئ بسرعة خمسة وأربعين ميل بالساعة بمنطأة السرعة القصوى فيا خمسة وعشرين ميل بالساعة. كان ممكن تفوت عالحبس أكتر من تسعين يوم.
أديش بدو وأت تيصح؟
شو إسم هالساحة؟
مسافر لحالي. فيك تنصحني لدليل محلي؟
جبلي شوكة تانية، إزا بتريد.
فيك تتصل بتاكسي؟
بطاءتين روحة رجعة عواشنطن دي سي، إزا بتريد.
عندك سعر الصرف اليومي.
فيك تئلي كيف دوام مكتب البريد؟
أديش بدو الترين المحلي تيوصل عبوسطن؟
ظابط عالأد.
دفاع عني.
وين إف أربعتعش؟
طلبت دجاج.
ععشر تيام.
عندك كلسات؟
أديش عمر هالصبي؟
أديش حأون كلون سوا؟
عشرين دولار بإطع الخمسة وعشرين سنت، إزا بتريد.
بدي متل هيدا، إزا بتريد.
انتبه عحالك منيح من هلأ لترجع.
بالمناسبة، بقدر صرف هالشيك كمان؟
بدك تروح عمبارات بايزبول؟
بدي إبدلو.
بقدر آخد صفحة غلاف للإرسال بالفاكس؟
باخد شرحة.
وين بتساوي شعرك؟
كان بدي هيدا.
إلي كيف شكل الشنطة.
بدي رجع هيدا.
أديش الكلفة عباريس؟
ما بيعدي.
إزا فيك تنطر لحظة وحدة، رح إئدر جاوب عأي سؤال بتسألو.
ليش ما إجا الباص؟
كم مرة لازم آخد هالدوا؟
إزا بتريد نأئيلي أميص منيحة.
بدي إتصل عطوكيو، إزا بتريد.
خود غراضك التمينة معك، إزا بتريد.
وين الموأف؟
ماعندي وأت. استعجل إزا بتريد.
ما بقدر وافئ عهالسعر.
سأعة. فيك تعمل شي؟
بدي شوية فطر.
عندك دليل مجاني بالياباني؟
السلطة التشريعية هيي البرلمان الياباني.
إسمي تارو ياماموتو.
ضيعت شيكاتي السياحية.
إزا بتريد عطيني دوا للرشح.
بعد إزنك، في شي تئاطع طريء للمشاة أريب من هون؟
إزا بتريد حطو بكورنيه.
إنت بنص الجادة الجنوبية.
روح دغري إزا بتريد.
بدي شامبو وأصة شعر.
ممنوع التصوير هون؟
وين كابين المعلومات؟
بقدر آخد موعد لبكرا الصبح؟
بدي كماشات.
الموأع كان بهيدا المحل.
بقدر وأف؟
فيك تشيل البئع عن هالتياب؟
روح دغري عآخر هالشارع، إزا بتريد.
بدي رواية إنكليزية إرايتا هينة.
لأ، أنا بجمع من وأت أصير بس. بس بعمل شوية مبادلة.
مريض، منشفة رطبة، إزا برتيد.
بتحب تجي تتغدا معنا؟
جايي من السويد.
عندك صكوك نأدية بأكتر من خمس تالاف دولار؟
كل يوم الصبح بشوفو بالترين.
في شي محل تياب ولادي منيح؟
فيك تتعشا معنا الليلة؟
بدي صرف هالورأة النأدية عوراء نأدية زغار.
بصلحلك محل ما بتنام؟
عملو متل ما هوي، إزا بتريد.
بدي شوف حكيم ولاد.
بهاليوم بيرفعو أعلام على شكل أسماك وبيعرضو لعب ساموراي.
ربحنا كتير خلينا نرجع بتياب رسمية.
المحتويات بساوو شي ميتان دولار.
من هون، إزا بتريد.
إزا بتريد كلم مكتب المفئودات.
خمسة وتلاتين دولار وخمسة وتسعين سنت عالنهار وزيادة تسعة سنت لكل ميل من بعد أول مية ميل.
رح إبئا بأوتيل بي لبكرا. بكون ممنون إزا إلتلو أني هون.
فرام الإجر مش ماشي.
بدي لمبة للئراية.
بدي إص شعري إزا بتريد.
بدي فل بكرا الصبح بكير. فيك تعملي الفاتورة هلأ؟
لازم إطفي الغاز. نطور دئيئة.
شو خيارات مشروبات الدخول عندك؟
رأم مأعدك مطبوع عبطاءة الاكسبريس.
رح تمشي الطيارة عالوأت؟
عندك أكل محلي؟
بقدر إطلب منك تاخدني عموأف الباص؟
لتلات أشخاص راشدين.
السفرة تأجلت خمسة وأربعين دئيئة.
إسمي شينو يامادا.
علبتين إطع نأدية، إزا بتريد.
بتمنى تجي مرة تانية.
لأ. لعيانة نفسي ما فيي حط شي بتمي.
فيك توأفلي شيكاتي الخاصة؟
بئولو إنو التوفو أصلو من اليابان من شي ألفين سنة لورا.
بقدر آخد وصفة؟
بدي إحضر مباراة كرة سلة. في شي بطاءات متوفرين؟
شو إختصاص هالمطعم؟
نسرأ جواز سفري وخمس تالاف دولار نأدي.
آلولي تإجي لهون أدب تئرير الحادس.
إنت مرشح.
بقدر إحتفظ بلايحة الأصناف تبعكون كتزكار؟
كيف بوصل عالمحطة؟
السيد جون ضهر. مفروض يرجع بعد الساعة تلاتة بشوي.
عنا نبيد أبيض ممتاز.
فيك تبعتلي يا بأول الشهر الجايي؟
منيح، شكرًا، وإنت؟
دنيء اليوم.
لوين رايح؟
بدك تتعشا؟
ستيك إزا بتريد.
بدي أعمل فحص طبي.
هيدي هدية لرفئاتي.
شو عندك للتحلاية؟
خليني أعرف السعر بعدين.
ضليت هونيك شي ست سنين.
عبي عادي، إزا بتريد.
إزا فينا نخدمك إزا بتريد ما تتردد تتصل فينا.
بقدر آخدلك إياساتك؟
هيدا إطن.
إزا بتريد حط هالشنط عموأف الباص.
في شوي، بس أي واحد عبالك تاكل؟
بس دوا للرشح.
فيك تستدعيلي رفيئتي الآنسة يوكيكو أودا؟
هيدي إلمازة عيار إيراط واحد ما هيك؟
إسمو السيد هارادا. بشكرك كتير.
فيك تنزلي شنطتي عصالة الإستئبال بكرا الصبح؟
يي، كلما سافر بضيع شي.
عندكون محل أونغارو أريب من هون؟
وين الألعة؟
أنا كمان انبسطت بشوفتك.
أنا رايح عفلوريدا.
ما بأ بقدر إستعمل إيدي اليمين.
مرحبا، هون بيت روي؟
بعدين بتوصل عشارع شوبنج. إزا مشيت بهالشارع بتوصل عالمحطة.
بعتئد يا سادة إنو هيدا كل شي لليوم.
روح دغري بهالشارع. مشي تلات مفارق بتوصل عحديئة. المتحف موجود بالحديئة.
أنا بحاجة لأبسيرين.
من وين بستري طوابع؟
بقدر آخد بطاءتن بالصف الأول عنيويورك، إزا بتريد؟
كيف بطلب؟
كم ساعة بدا لهونيك؟
ضابط.
الأكل الياباني بيتضمن سمك ني وسوشي وتامبورا إلخ.
حاسس حالي كسلان.
يمكن.
لأ، مش هون. في أوضة للتدخين بالجزء الوراني من هالعربة.
أيمتا فالل؟
زنت حرارتك؟
بقدر آخد دليل؟
في شي أيم أو بينكسر بشنطتك؟
وصال لهونيك شي الساعة تسعة، إزا بتريد.
بقدر إبدول هالجزمة بجوز أزغر؟
إزا بتريد تركلي يا.
ما بقدر إتحمل.
أيمتا تاني سفرة؟
عندك عصير غريبفروت؟
من هون، لف عالشمال.
إزا بتريد عطيني طابة.
بقدر آخد صورة بكاميرتي الفيديو؟
هيدي فكرة حلوة.
بدك يانا نطلبو؟
بالأحرى بالليل مأخر.
إسمي ياماموتو.
السيفون معطل. إزا بتريد فيك تبعتلي حدا.
أديش حجم موأع المصنع بالإياسات المترية؟
بعتزر. بس ما بعرف وين مأعدي.
بدي إسترد مصرياتي.
إي يا إستاز. كيف بدك ياني إصو؟
عم نبش عشي عندو ماركة برادا عحديد.
بعتئد إنو في غلط بالفاتورة.
فيك تفرجيني شي عئياسي؟
أنا بالباص الغلط.
زيت وخل بس بيكون منيح.
بقدر شوف جواز سفرك، إزا بتريد؟
جبتلك متل ما بدك بالظبت. بقدر إعرض عليك هيدا؟
باخد هيدا وهيدا وهيدا، إزا بتريد.
إيكيبانا هوي فن ترتيب الزهور. باليابان في أكتر من تلات الاف مدرسة إيكيبانا.
عم توجعني رأبتي.
بدي بيصتين الميلة المحمصة من فوء إزا بتريد.
بس إص الطراف، إزا بتريد.
بقدر آخد مجلة المعلومات عن العرض؟
عطيني خمستعشر غالون بنزين غير منقى، إزا بتريد.
معي فئر دم.
إزا بتريد إلا تتصل بقدر.
شتريت هيدا.
كيف باكل إجرين السلطعون الكبار؟
هيدا الباص بروح عالكرمل؟
بيضتين مسلوئين.
أهوة مع سكر.
بدك تاخدون معك أو تاكلون هون؟
أي ساعة بسكر؟
بدي أكد حجزي.
تلاتة وعشرين تشرين الأول هوي يوم شكر العمال.
صعب إنو ينفهم؟
سبعتعش ايه. يي، بعتزر. غلطت.
بقدر إشتري من دون ضريبة؟
سامع أبل بمرة بالأسبوع الدهبي باليابان؟
بدي إبئا بعد كم ساعة من وأت الطلعة.
شكرًا. رجاع مرة تانية إزا بتريد.
عنا عصير ليمون وتفاح وغريبفروت وبندورة.
بدي إسترد مصرياتي.
عم يوجعوك مفاصلك؟
بعدو محجوز كلو؟
رأب التئكيد هوي خمسة ستة سبعة كيو إل آر.
ليش هلأد شوب؟
خود الوصفة عالصيدلية.
بشتغل بمكتب سفريات.
الشخص اللي بدي إتصل في هيي الست يوكو نيشيهارا.
بقدر إتركو حيالله مطرح بالبلد؟
في شي حلبة تزلج أريبة من هون؟
لازم إرجع صوب الساعة خمسة. ممكن روح عالمول الرخيص؟
ما حطيت عدادك عالصفر.
إزا بتريد لغيلي يا.
فيك تحطلي إسمي علايحة الإنتظار؟
أي رأم لازم إطلب من هون؟
أنا هون سياحة.
فيك تهديلي الكاميرا بس فوت، إزا بتريد؟
فيك تمشي. لحاء الإشارات.
معك وأت الليلة؟
وين مكاتب تئجير السيارات؟
لأ. مكنت مستعجل. شو كان لازم أعمل؟
هيدا هوي الباص؟
كيف منروح عديزني لاند؟
شو رأيك؟
بعتئد لازم إستعمل آخر خمس دئايئ لجاوب عالأسئلة.
بعد إزنك، وين المطعم الرئيسي؟
بتنصحني بشي مطعم طلياني حلو؟
بدي إتصل عاليابان.
الهيئة إنت سكرت ليلة مبارح.
دفوش.
هيدا دليل في بئلبو كتير جولات سياحية بالباص، من ضمنون جولات نهار كامل و نص نهار وجولات بالنهار وبالليل.
فينا نخلص هالرأصة بغير وأت؟ بعتزر.
وين في باص عوسط المدينة؟
بدي كيرلي ضيق، إزا بتريد.
بعد في أهوة؟
بقدر ساعدك تتلائي شي؟
مم، بعتئد إنو بعد شي تقاطعين.
تنان وسبعين إسمو تسعة بساوي تمانة.
بدي كريم للبشرة العادية.
سمعت إنو اليابانيين بيشتغلو كتير.
شو رأيك بالجاز؟
سواح، هون؟
رأم مأعدي د طنعش. وين موجود؟
إزا بتريد، شو هيدا؟
أي نوع حاطط ببالك؟
شو المبلغ اللي بدك تفتح في حسابك؟
شو بتعني هالإشارة السير؟
فيك تئلي كيف بعبي هالإستمارة؟
إي. منوصل عالساعة تمانة بالتوئيت المحلي.
خليني فكر بالموضوع وبرجع بتصل فيك.
رح أدر تكاليف السفرة.
بقدر آخد وصل لتأميني الصحي؟
إزا لئيت شي، إزا بتريد اتصل بقدر.
بقدر إترك السيارة بحالله وكالة؟
لازم يكون معي مصاري عالأد للباص؟
إنت عايش هون؟
يلا أسرع، تتلحئون.
بقدر آخود جامبون وبيض؟
عليي حرارة.
هيدا خمسة وتنان وتلاتين.
هلأ أنا فاضي كم يوم.
سوربيه الشمام للعصرونية، إزا بتريد.
مين في الليلة؟
لأ. منحكي بس إنكليزي.
المي السخنة مش سخنة كفاية.
هيدا أوتوماتيك؟
مأفول؟
باخدو معي، إزا بتريد.
الدرجة الأولى أو التانية؟
لازم تكون هونيك أبل الساعة ستة ونص.
حبيت رأصك.
آمنة السواءة حد هون؟
رايحين شوبنج بس.
فيك تتصل في بكرا الصبح متل ما وعدتني؟
العفو. انبسطنا كتير إنك تفهمت هلأد.
فيك تفسرلي كيف بيعلمو هيدا الشي؟
أديش حأ الغالون للبنزين الممتاز؟
الشوفير آل شو الموائف؟
شو رأيك نجتمع عالساعة أربعة؟
إزا بتريد كتوب عنوانك هون.
أكيد. خليني شوف. بقدر آخد نبيد بلش فيه؟
شغل مين هيدا؟
بعد إزنك. فيك تئلي إزا في مطعم طلياني أريب من هون؟
بجهزلك يا شي الساعة أربعة ونص.
بقدر إستعمل ضو الفلاش؟
شكرًا رجاع عأوضتي بكرا بنفس الوأت. بيكونو الصور جاهزين.
كم موأف في بمتحف الفنون؟
بعتزر هلأ فيك تطلب بس من لايحة الأصناف الليلية.
منطلبلك يا؟
الترين السريع بوأف بسان دييغو؟
في بئعة هون.
من وين هالتفاحات؟
كيف كان هالمطعم؟
بدي شوف مكتب المدينة.
فيك تلفلي ياها هدية، إزا بتريد؟
غيرنقي أو نقي؟
هيدي الجولة نص نهار؟
السبت والأحد عطلة.
إزا بتريد زكرني أيمتا بوصل عفيكتوريا.
بدي آخد موعد مع لبكرا بعد الضهر.
طيب، شو مشاريعك لبكرا؟
مكتب الإستئبال؟ عم تحكيك ناكامورا. هلأ سجلت دخولي. بس ما حبيت الأوضة.
أديش بدو وأت تا ينعمل؟
بقدر آخد شي للرشح؟
إسمي ريسا كوباياشي، والرأم هوي تنان صفر تنان تنان تنان صفر تنان واحد صفر صفر.
إزا بتريد، طاولة بتطل عالمحيط.
إزا بتريد عطيني كم محل إتصل فيون في حال صار معي مشكلة.
إي، تعالجت ضد السكري باليابان.
بدنا نئعد حد بعض.
بقدر آخد كولا دايت؟
أي نوع أوض بتحب؟
عبالي إحصل علي.
راسي عم يوجعني.
فيك تاخود هيدا عبوابة الروحة.
هيدي الأوضة ألف وميتان وسبعة.
بدي غير أوضة.
كان في بطاءات إئتمان ومصاري نأدي بجزداني.
غلطتي أنا.
لازم تعبي طلب تأمين بمكتب التأمين باليابان.
فيك تغير هيدا إزا بتريد؟
أديش بتخدم هالفيزا؟
للأسف ما شي فاتح عنا.
أديش بياخد وأت بالبريد البري او البحري؟
هيدا دهب؟
ما بقدر اعرف عمركم يا يابانيين.
في شي مستشفى أريب؟
إزا بتريد فيك ترسملي خريطة؟
هيدا المحل كان أرخص.
أنا آن براون.
بدي بدلة.
بقدر إتصل مباشرة من أوضتي؟
فيك تحطو بعلبة؟
جواز سفرك خلصت صلاحيتو.
مش منيح أبدًا. رح إتصل بالسفارة اليابانية وإسألون شو لازم أعمل.
تأكد إنو حزام الأمان مبكل منيح.
وين الحمام؟
بدي إستأجر عشرة بيسيكلاتات سبأ.
عندك لون أغمأ؟
مم، ما بعتئد.
معليش إزا كنت مبتدئ؟
أنا مع عيلتي، ما بقدر أعطيك رأم أوضتي.
ما عم لائي السعر.
بدي إتصال يوعيني الصبح.
وين بقدر أحجز أوتيلات؟
لازم إرجع أكد الحجز؟
طيب يا إستاز. رح إبعتلك حدا يزبطو دغري. إزا بتريد نطور شوي.
ستة وأربعين. كل مئاطعة عندا الحاكم تبعا، وكل وحدة عندا الجمعية تبعا.
عندك واحد أعرض؟
إي. رح نبروم ونبيع المنتجات بعد شي ساعة ساعة وشوي.
كان من تلت ساعة.
فيك تهجيلي يا؟
شو أكتر فيلم منيح عم ينعرض هلأ؟
بهالكياس الورأ البنية.
بتمنى شوفك مرة تانية.
لأنو معمول من حرير.
بدي جرب واحد إياسو أزغر. هيدا كتير كبير عليي.
شي مرة صار معك هيك من أبل؟
أنا جوعان.
بقدر جرب عالتسعة؟
يا دكتور فيك تعطي علاج موأت؟
إزا بتريد، أوتيل آمن بئدم ترويئة كتير منيحة.
عليي حرارة.
بعتزر، ما معي صرافة. فيك تعطيني تسعة وتسعين دولار؟
مرحبا، الهيئة نحنا جيران.
وين حديئة الحيوانات؟
في شي باص من المطار عوسط المدينة؟
ما بقدر إفلت السيفون بالحمام.
أعضاء مجلس المستشارين الياباني بيبئو بمنصبون تلات سنين بينما نص الأعضا بيخضعو للإنتخابات كل تلات سنين.
ماشي تاني، إزا بتريد.
في أكبر؟
إزا بتريد رجعلي المصاري عبطاءتي الإئتمانية.
بهيداك الوأت لعبو الفرودة اللي فاتو عاليابان دور مهم بربح المعارك.
عندك أكبر منو؟
معناتا إنك صيعت الفيزا تبعك كمان. لازم ترجع تعبي وراء الهجرة.
نظري ضعيف.
في شي محل حلائة؟
بعد إزنك. إزا بتريد إلي كيف بيوصلو عمحطة شينجوكو.
إزا بتريد بعات الإيميل تبعي لهون.
إزا بتريد أول للشيف إنو هيدا كتير طيب.
تلاتين دولار وتمانين سنت.
حسب أديش في شوب بهالمطرح، بس بوسط اليابان، بأوائل نيسان.
التلفيزيون معطل.
بطاءة روحة رجعة عأوكسفورد، لخمسة الشهر الساعة تسعة.
ما بقدر أعملا.
أي عدد ميلات بتعمل هالسيارة؟
أنا ساتو. ستأجرت سيارة اليوم الصبح.
تشيز برغر وبطاطا مئلية.
مزبوط. بشكرك. بالمناسبة، مطلوب لبس رسمي؟
فيك تعطيني إسم شي حكيم ورأم تليفونو؟
في شي دوا للدوخة بالسيارة؟
بدي بناطلين.
بعد بكير تا يجي آخر ترين.
فيك تنطرني هون؟
في إرسال ببيرث؟
إي، فينا ناخد لايحة الحلو؟
في شي عرض صوت وضوايا؟
أي، مزبوط. بعدين بتتسجل هون، يا إستاز يامادا؟
وسط، إزا بتريد. فينا ناخد مأعدين سوا؟
إي، بقدر ساعدك؟
بتعملي خصم إزا بئيت ليلتين؟
ما عندي فراطة.
بدي إتحمم.
أيمتا بيخلصو؟
في حال بدك تلغي، إزا بتريد اتصل أبل بوأت.
في بألبو كاميرا. تركو بمطرح آمن إزا بتريد.
وين محطة البنزين؟
جبت بطاءات الباص؟
الترين بوأف ببالتيمور؟
فيك تجبلي مي، إزا بتريد؟
لأ، شكرًا. بكل الأحوال، رح يكون عتم بأكترية وأت السفرة.
عم بتفرج بس. بشكرك.
بعتزر، بس ما بعتئد إنو هالرأم مزبوط.
بيتضمن مشروب؟
كم دئيئة بدو الترين تا يوصل؟
من أي بوابة منطلئة السفرة؟
إسم الأوتيل اللي بدك تبئا في الليلة، يا إستاز.
لازم إحجز مأعد عالباخرة اللي رايحة بالنهر؟
قرض، إزا بتريد.
كنت برحلة خطوط يونايتد تمنمية وتمانة وعشرين.
في شخص جايي بعدين.
فيك تئول مرة تانية؟
في شي مسرح أريب؟
في ستة بحفلتنا. بدنا نئعد عالطاولة نفسا، إزا بتريد.
هيي أوضة طوارئ من هون.
في ضجة كتير حوالى أوضتي.
عالساحل الشرئي، بتلائي كمان مطارح مشهورة، متل نيويورك، وواشنطن العاصمة وبوسطن.
بشكرك لأنك عزمتني عالعشا.
بعد إزنك. معك وأت؟
عصير ليمون وبيرا وويسكي وكوكتيلات.
عندك ورأ ياباني؟
شكلو منيح.
أوئاف بالصف. رح روح جيب أرن بوظة لئلنا.
أي باص بروح عغراند أوتيل؟
بدي إحجز لبكرا بالليل.
الحكيم عطاني وصفة.
إي. أي نوع صوص بدك عالسلطة؟
كيف بدك يا؟
معليش إزا تركت شنطي معك من هلأ للساعة وحدة؟
في شي جولة بالمدينة؟
بتاخد شيكات سياحية؟
شي كتير لطيف منك، بس للأسف عندي شوية شغل لازم خلصو بكرا الصبح.
بلشت إشتاء للرز وشوربة الميسو.
لأ، شكرًا. فينا ناخد كبايتان مي، إزا بتريد؟
ايه، للأسف كان لازم أعمل هيك. أديش الأمن مستتب بهالمنطأة؟
بحكي شوية إنكليزي.
بقدر آخد مي، إزا بتريد؟
بأي طابئ موجود؟
بفضل الشاي.
إزا كان معك، ما لازم تدفع عن جديد بس تاخد الباص أربعة وأربعين.
بتمرئلي الملح؟
بتفرجيني هالساعة الإيد؟
الساعة وحدة.
بطاءتين لعرض يوم الأربعا، إزا بتريد.
أديش ضريبة المبيعات؟
إزا بتريد طلوب الرأم تمانة.
فهمت. رح جرب إستأجر سيتروان.
خود طيارة الساعة أربعة اللي رايحة عنيويورك، رجاع خود آخر سفرة من نيويورك عواشنطن.
هوي جزدان جلد بني.
واحد كنت إزا بتريد.
لحني بالطابئ التاني.
عندي موهبي خلئت معي.
أيمتا ضيعتو؟
بدي مكبر صوت.
إزا بتريد صلحلي هيدا.
أكيد. بيكون جاهز يوم الخميس.
عندك كاس نبيد؟
أنا كتير مريض. إزا بتريد اتصل بحكيم.
استلمت شي فاكس؟
أي طابئ؟
هيك بيكون منيح. وين الخبز؟
بقدر إدفع بشيك سياحي؟
تدخين، إزا بتريد. وبدي مأعد عالشباك إزا بتريد.
ععيد الميلاد منتبادل الهدايا مع رفئاتنا الإراب.
هيدي الوضفة الطبية من الدكتور طومسون.
شو كلفة الخياطة؟
وين محطة الباص اللي رايح عشيكاغو؟
بتجبلي بهار، إزا بتريد؟
أنا عاطل عن العمل.
إي. لحني بالطابئ التالت.
في جولة مشي عمطارح مشهورة .
إزا بتريد خدني عأأرب مستشفى.
كتير حلو.
بدي إشتري خمسة. مع هيك، ما رح ترخصلي ياهون؟
إزا بتريد عطيني مأعد ورا عالشباك.
أي هوي أسرع، التاكسي أو الإسعاف؟
بجبلك شي؟ بلاستر أو حياالله شي؟
وين معئول يكون مطرح حلو لزورو؟
ما عم بتزكر. برجع بعدين.
فيك تفحص الدواليب؟
عزرني. فأي جهة الشنط الضايعة؟
بدي روح عالمطعم.
فرجيني هيدا، إزا يترد.
بكون ممنونك إزا بتجدد العأد.
وين إسم المفؤودات؟
عأي علو نحنا هلأ؟
عندك من هالأميص النص كم بس عغير لون؟
بدي كبوت سميك للشتي.
ما لازم تحضر تلفيزيون طول الوأت.
أنا من محبي الأكل الأمركاني.
بقدر إسأل سؤال أخير؟
إي، عم نطلع عليه، نطلع عليه.
أحسنلك إزا بتفوت عالمستشفى تبعنا.
بقدر آخد همبرغر؟
وين بقدر لائي سوبرماركت؟
حابين إنك تجي تأضي كم يوم معنا بالربيع.
هيدي بوابة الطيارة الرايحة عطوكيو؟
غالي شوي. فيك تعطيني خصم؟
كم مرة لازم آخدو بالنهار؟
شاي وحامض، إزا بتريد.
هيدا السن اللي من فوء بيوجعني.
كم مرة من وأف أبل ما غير؟
عأي طيارة وصلت؟
بعتزر عالإزعاج، بس فيك تصورنا بهالكاميرا؟
كسرت إيدي.
الركاب طالعين هلأ؟
خود الترين الأخضر من المحطة رأم ستة.
هيدا الزلمة سرألي جزداني.
حبوب الهضم غير حبوب وجع المعدة ما هيك؟
إزا بتريد إلي أي مطعم مشهور بالأكل المحلي.
بدي شوف المينا.
وأعت كاميرتي. فيك تشفلي إزا بها شي؟
بعتزر. كبيت نبيد عالأرض.
فكرة كتير حلوة.
أديش بياخد وأت مشي؟
بعتزر كتير. منو هون. عندك موعد؟
رحلة جيه إيه إل خمسة عطوكيو بتلاتة أيار.
إزا بتريد إلون إني نزلت وكل شي منيح.
رح آخد عشرين دبدوب كبير، إزا بتريد.
شو رأم الصندوء؟
هين. رح فتش بدليل التليفون.
عندك أوضة أكبر؟
فيك تحطلي إزازات طبية بهالعوينات؟
بالمناسبة، لازم إلبس كرافات؟
بدي بدل عنفس السفرة بس بأربعة أدار.
طيب، رخ تاخدو عالطاولة اللي هونيك؟
في باص عالمدينة؟
إزا بتريد اتصل بقدر أول شي بكرا الصبح.
عطيني دوا للمعدة، إزا بتريد.
عندي ممتلكات شخصية بهالشنطة.
بعد إزنك. بقدر إمرأ، إزا بتريد؟
بدي روح عالحمام، بس معي شنط كتير. لازم إنطر.
كان كتير طويل وكتير بطيء.
عنا عناية بالضفير ودهان.
الترين مفروض يوصل عالوأت؟
الأوضة اللي حدي مزعجة.
مانو لا منيح ولا عاطل.
بقدر إستعير المفتاح الرئيسي، إزا بتريد؟
بيبسطني إني كون معك.
خدني عند الشرطة.
السيديات أرخص بهالمحل.
بحب تكون بشرتي ناعمة.
شريكك عالخط. تفضل إزا بتريد.
أيمتا باخد هيدا؟
بقدر إدفع بشيك سياحي؟
ما عم لائي رفئاتيظو فيك تفتش عليون؟
ويسكي مع تلج، إزا بتريد.
أديش فاتورتي؟
بدي إبئا بهالأوضة بعد ليلة.
أكيد، بهالحالة، بتعطيك الخطوط الجوية تعويض.
هيدا ألم حبر.
هودي كراكرز يابانية.
أديش بدنا ننطر تئريبًا؟
أنا منيح. ما بني شي.
منشارك الرأي.
بدك توئف بشيكاغو.
بعد إزنك، بدي أسلم تئرير السرئة.
للأسف ما تئدر. بس فيك من برا وبالدير.
عملت ايداع.
بدي عينة من البول.
بشكرك كتير.
رح كون ناطر.
حسب وسيلة التنؤل اللي بدك تاخدا. رايح بالباص أو بالطيارة؟
ماني حاجز، بس بقدر روح عالغطس اليوم بعد الضهر؟
عندك مانع إزا إعدت هون؟
بلعب تينس مرتين بالجمعة.
بقدر إبعت بس إيميل واحد بدولار واحد؟
وين أأرب محطة مترو لهيدا الأوتيل؟
إزا بتريد كتوب شناطي غير مرافقة عالشطنة من فوء.
إي إزا بتريد طلعو عالأوضة رأم ألف وميتان وأربعة وتلاتين.
أولك بكرا بدا تشتي.
شي كتير لطيف منك.
وين بلائي حلأ؟
روعة. ما في يكون أليل الدسم. التنان سوا.
بقدر إستعير مفتاح الحمام؟
وأتا يرجع إزا بتريد إلو يتصل بالسيد أوكادا.
باخد ستيك مش مستوية مع بطاطا مشوية.
خمستعش ايه. آعد بالمطرح الغلط؟
أي ساعة رح ترجع؟
عندي لحمة بأر.
مزبوط. عنا كمان معالم سياحية معروفة بالمدينة وبالجوار.
عنجد. هيدي تاني مرة لئلنا من وأت ما جينا لهون بشهر العسل.
عبي إستمراة التسجيل إزا بتريد.
ما عندي هوايات. بس بشتغل كتير، متل ما بيعملو أكترية اليابانية.
إي، بس بحس كأنو كنت هونيك كزا مرة بالأفلام وبرامج التلفيزيون.
أي ممر؟
بدي بطاءتين روحة رجعة عأوكسفورد.
عالوجهة الأخيرة، روما، إزا بتريد.
صوب أي ساعة لازم إجي عالمطار؟
بطيء هيدا.
يي، البروفيسور كورن بحب يعطي إمتحانات مفاجأة.
وين بقدر ظهر الفليم؟
مزبوط هالشي؟ طيب، شو رح يصير؟
تضررت شنطتي.
في شي فاجأك عن اليابان؟
بس تشوف واحد، لوح بإيدك.
بدي روح أبل بيوم.
عطشان كتير. بدي كباية كبيرة، إزا بتريد.
هي سوبرماركت كبير كتير موجود برات المدينة الكبيرة. عندو موأف سيارات كتير واسع.
مبين هش.
فيك تفوت هالبوابة بالصورة؟
لأ، إزا بتريد، لأ. فيك تترك أسئلتك تخلص حكي، بس إطلبن؟
بيتضمن ترويئة؟
نسختين، إزا بتريد.
جايي كتير سيارات تاكسي؟
بدي مأعد منيح.
للأسف الحمام مش ماشي. بدي مساعدة.
إي، مفتوح لعامة الناس.
ما في شي صعب ولا غريب.
مئاعد أول طابئ، إزا بتريد.
أنا مطلأ.
رح وصلك عمأعدك. من هون إزا بتريد.
بعد إزنك، بقدر إسألك سؤال؟
هيدا طريء الأوتيل؟
بعتزر منك، بس مبين أصير.
عندي دأة ألب سريعة.
رايح من كاليه عدوفر بالعبارة.
بدي بطاءة جديدة.
بدي بيتزا وأنينتين بيرا، إزا بتريد.
بعتئد.
بدي يا بأسرع وأت ممكن.
إي، لازم نكون منتبهين من الايدز.
هدية لإمي.
ما كنت عارف إنو التفتيش الأمني هالأد صارم.
من وين بنزل عتشاينا تاون؟
مرحبا. تشرفت بمعرفتك.
سمك مئلي.
بشتغل ببنك.
بعد إزنك. فيك تنصحني بمطعم منيح؟
كم أوقية بتنعفا من الضريبة بس جيبون عاليابان؟
بدي لعبة لصبي.
بدي إبعت هالبطاءة البريدية عاليابان بالبريد السريع.
بدي إبعت هيدي الرسالة بالبريد الجوي.
عنا أوضة مجوزة بخمسين دولار عالليلة.
بعتزر، ما منسمح بالجينز والأميص نص كم.
بدي سجل دخولي، إزا بتريد. إسمي هاروكو أوغاوا. بعتئد عندي حجز.
بدي سجل هالشنط عطوكيو، إزا بتريد.
هيدا الباص اللي عم بأرب هلأ هوي الباص المزبوط؟
بتفرجيني واحد أكبر بشوي؟
جايب هدايا لحدا بهالبلد؟
إزا بتريد كول أكل سهل الهضم.
إزا بتريد إللي شو عملية الإعفا من الضرايب.
هيدا المطرح بيعئد، ما هيك؟
بعدتئد إنو التياب اللي مصنوعين باليابان مخيطين بطريئة أحسن.
معك جدول مواعيد الترين؟
إزا بتريد ساعدني تا لائي الصبي اللي لابس برنيطة حمرا.
بعد إزنك، بدي ودي هيدا عاليابان. أديش سعر الطوابع؟
برمت أمريكا ب استأجر-سيارة.
طيب، أوضة رأم ميتان وتلاتة. تفضل مفاتيحك.
الفيلم ببلش الساعة عشرة ونص بالليل وبيخلص الساعة وحدة بع نص ليل.
أحسنلك إزا اتستسلمت.
عيد إزا بتريد.
مجعد، إزا بتريد.
فيك تتصل بقدر توعيني الساعة سبعة الصبح؟
بدي كاميرا ما تكون غالية.
فيك تكتبلي العنوان ورأم التليفون، إزا بتريد؟
اليابانيون ما بحبو ما يعاملو ضيوفن منيح ولا بحبو إنو ما يتعاملو منيح.
مسخن؟
بقدر آخد بطاءات بريدية؟
أي ساعة رح تمضي الكتاب؟
بهالساعة يا إستاز؟ الساعة حدعش الصبح.
من أي مطار بدي روح؟
ما أخدت إستمارة بالطيارة؟
أي سطر؟
بدي مكواية.
كلكون مناح؟
حط منديل عتمك.
واحد آسي.
أديش حق تلاتة؟
بدي خاتم خطبة.
مش كتير.
تفضل الباقي، يا إستاز.
لأ. أنا ياباني.
طيب. مئاعدكن هون.
بيكونو مع بعضون بتمانة وتلاتين دولار.
منشكرك لأنك شاركتنا أفكارك المميزة.
بروح عالسكي مرتين بالشهر بالموسم.
ضل عصر الإيدو وأت ما كان في ولا حرب بالبلد شي مية وخمسين سنة.
خلئت بواحد نسيان سنة الألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
خود هيدا تلات مرات باليوم بعد الأكل عتلات إيام.
فيك تظهرلي هالفيلم؟
بدي إستعير كمبيوتر، إزا بتريد.
فيك تجي لعنا عالبيت الأحد بعد الضهر تا نشرب شي؟
باخد هيدا.
بقدر إستأجر راكيت؟
في خدش هون، بقدر إبدلو بغير واحد؟
بقدر آخد إبرة وخيط؟
بدي بطاءتين روحة عبوسطن، إزا بتريد.
رحت إحضر العرض تبعك هيديك السنة تلات مرات باليابان.
بقدر آكل دجاج عالعشا؟
حابب أعطيك لعبة من كيوتو.
كيف بقدر أوصل لهونيك بالمترو؟
إزا بتريد إلي كيف بطلب هالرأم.
هيدا الطريء الصحيح؟
بدي بلغ عن وراء مهمة ضايعة.
هيدي آخر طبعة لأعظم عشرين رسام بأوروبا، وفي بألبا صور لميات التحف الفنية.
من وين بقدر جيب بطاءة سفر بسعر مأبول؟
أي ساعة بي علو البرداية؟
تفضل. الوصل بالشنطة.
وين طاولة الأكسسوارات؟
باخد مارتيني.
هيدا التليفون معطل؟
أي ترين باخد تا روح عأوكلاند؟
ضيعت جزداني بهالمركز التجاري.
بقدر آخد شي إشربو أبل الأكل، إزا بتريد؟
تلاتة ستيك، واحد كركند كبير وعشر أنواع بوظة.
شو أفضل طريئة بينلبس فيا هيدا؟
عم بئولو تحت الصفر.
اتصل بقدر وعيني عالساعة ستة، إزا بتريد.
هيدا هوي الباص اللي رايح عوسط المدينة؟
إي. كتير حلو إنو نتعرف عناس مختلفين.
فهمت. في كلفة إضافية بنسبة واحد بالمية.
أديش حق هالعطر؟
لشو؟
إجا شخصين مع بعضون تا يشربو. بدك تفوت؟
الغسيل ما نشفش منيح.
معك ألم؟
لازم تجرب هيدي المجموعة من الأكل بهالمطرح.
من وين بقدر إمرأ بالإجراءات الرسمية؟
اليابانيين بخلا مع إنون أغنيا.
عبالي أعرف أكتر عن هالجولة.
هاللون دارج بهالإيام.
بقدر حط شنطي بصندوء السيارة؟
فهمت. أولك رح إئدر آخدون؟
صرلي من مبارح بالليل مريض.
إزا بتريد جبلي لوح صابون.
فليت.
كنت رايح خمسة وأربعين بسرعة تلاتين مايل بالساعة.
وبشكرك. نهارك سعيد.
خمسين جنيه.
عم توجعني معدتي.
هيدا بيتضمن الضريبة؟
هيدا إسمي الزغير.
باخد شرحة من هودي.
عم نبش عجاكيت فيا تنيات ضيئين.
تفضل بيرة.
بدي إدفع خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني للتوازن.
بعتئد إنك رديتلي غلط.
شو يعني خراجات؟
أي ساعة بيخلص عرض عشية؟
إسم عيلتي ياماغوشي. ي ا م ا غ و ش ي.
بدي إفتح الشباك.
عم بت شتي كتير. انشالله تصحا الدني.
إزا بتريد اتصل بالإسعاف.
بشارط عتلاتة دولار.
كلون مناح، شكرًا.
من دون ترويئة وعشا؟
كيف جايي؟
بعتئد إنو ضيئ شوي.
بتبيعو طوابع بريدية؟
بدي هالزينة بس عصابيعي الزغار.
بدي إستعير عوينات أوبرا.
عطيني الإتجاهات، إزا بتريد.
كم ساعة بياخد؟
عندك نموذج كيف يتملي؟
فيك تئلي لوين رايحين بهالجولة؟
خليك نازل بهالطريء، ولف عالشمال عتاني إشارة.
باخدو إزا بتعملي خصم عشرة بالمية.
إي، جبت بس أوضة، بس الأوضة مش خالصة.
ما بتهمني هالأوضة. عندك شي أحسن؟
وين البوابة تبع السفرة عشيكاغو؟
ما في أكل ما بحبو.
بيتزبط؟
بدي إحجز مأعد عسياتل.
بدي طاولة بتنطوي.
أديش سعر نص الإقامة؟
عالأليلة عشرين دولار.
يمكن إرجع عالبيت أو روح عرحلة بباص الدولة، إزا ما كان كتير غالي.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هوي يوم وطني بتاريخ تلاتة أيار بيحتفلو في بوضع الدستور الياباني الحالي.
أبدًا. إزا بتريد ما تعتل همو.
شغل باسكيات نوعيتو ولادية بس تركيبتو معأدة كتير.
بس بصير مريح بعد الاستخدام.
بيتضمن زيارة لبرج سيرز؟
فيك تفرجيني كيف بيلعبو هاللعبة؟
بكون ممنونك إزا بتحجزلي طاولة عالشباك.
منوصل عالساعة عشرة. مأخر نتفة عن الموعد.
آكل أبل بمرة أكل ياباني؟
عندك شريط موسيئة شعبية؟
رأم تليفوني واحد تنان تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
أنا كتير دايخ مالبحر. فيك تجبلي حكيم؟
بدك أوضة للمدخنين أو للما بدخنو؟
في شي محل كتب أريب من هون؟
بعتئد إنو هالزلمة كان لازم يوئف.
شكلك مرشح.
رح إحضر مدرسة صيفية بجامعة هاواي.
وين مارء هلأ؟
بدي شرايط للشوز.
أنا بهتم بالتاريخ، بدي زور مناظر تاريخية.
فإزًا بدي إحجز لسبع أشخاص.
بعتزر، بس ما عنا غير بيرا وويسكي.
منو بالمكتب هلأ. بوديلو خبر؟
تنين كبار وطفل عمرو تلات سنين.
إزا بتريد صرف شيكات سياحية.
معك فراطة؟
لأنو بأمريكا، كتير هينة الواحد يفوت عالجامعة بس كتير صعبة إنو يتخرج.
كيف بقدر ضوي الضو؟
فيك تزيح نتفة عاليمين؟
في أي معالم عالطريء؟
إي، مزبوط. أنا رايح علوس أنجلس.
بحمام بالمحطة.
تركو طويل.
خلص البنزين من عندي.
بقدر آخد حيالله مأعدين لليلة؟
عندك طاولة لأربع أشخاص؟
هو هنيك، قدام معلومات السياح بالضبط.
مالي سمعان من قبل بهالعنوان هون.
روح ساوي لبين ما تشوف صيدلية.
بشقد الفطور؟
شلون بقدر أساعدك؟
روح عاليسار عند تالت مفرق.
بتريد كريمة وسكر بقهوتك؟
خرج تصرفلي شيك الميتين دولار تبعي؟
إذا لازم يبين، اتصل فيني إذا سمحت.
وين الكافيه؟
بدي كنزة اطفال.
ماشي. بكلف خمسة وتمانين سنت بالبريد العادي وتلات دولارات بالضبط إضافية للتوصيل الخاص.
كنت بشتري هاد لو كنت محلك.
رح ألاقي شي صعوبة بالجمارك؟
عندك حذاء رسمي عريض؟
لا. ممكن أقترح وحدة مزدوجة للاستعمال المفرد بدالها؟ في عنا وحدة.
بدي كيرلي قوي، إذا ممكن.
بدها بيرة.
صباح الخير. شلونك؟
للأسف لازم أشوف إثبات هوية.
إينا نوع من الصوص؟
هاد بارد شوي. بدك تسخنو؟
آسف، هاد المحل محجوز.
ماشي حالي. بس خرج تدق لرفيقي؟
شكراً، حاج هيك.
مين صديقك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة بعشرة تشرين الأول هو عطلة وطنية مصممة للتوعية بصحة الناس.
بتريدني أطلع تحت الطبون؟
خرج تساعدني ألاقي شنتايتي؟
بتعمل ترتيبات سلفاً؟
عم أتساعد. شكراً إلك.
بس تصير هنيك، سآل غير حدا، إذا ممكن.
بدي التحويلة أربعة وعشرين، إذا سمحت.
هي دولارين. عيف الباقي.
واحد هبمرغر وواحد تشيز برغر، إذا سمحت.
شقد بتاخد عالعملية؟
بدنا ندفع كل واحد لحال مشان وجباتنا.
الموقع كان على كرسي بالصالة.
إذا سمحت صروف هي الينات لجنيهات.
بدي قاموس جيب، إذا سمحت.
لشخصين عالساعة سبعة. الاسم واتانابي.
ساعتي. كانت سيكو رقمية.
رح يكون من دواعي سرورنا أنو نقدملك المشروب يلي بتختاروا، وبعدو العشا. في دليل كامل عن المشروبات يلي منقدمها بهالطيارة بدليل المعلومات تبع مجلتنا.
ساكن بهالمنطقة؟
وين محل الهدايا؟
أنا عالأوتوستراد الأول جنب مورو باي.
بدي ساعة منبه، إذا سمحت.
بالمناسبة، اسمي هيروشي إيجيما.
هاد القطار بوقف عند ليك فوريست، ما؟
معظم اليابانيين بياكلوا أخطبوط وحبار.
ممكن بطاقتين درجة تانية ع شيكاغو، إذا سمحت؟
رحت ع نيويورك.
شقد رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، إذا سمحت.
حوالي كم يوم.
التاني عاليسار.
هي البطاقة، تمام؟
هون مكتب الاستقبال؟ في شي عيادة قريبة؟
بكفوا عشر دولارات بالتكسي؟
طعمة هاد غريبة.
إي. استنا، رح أجبلك واحد.
نص قنينة، إذا سمحت.
لأ. شغلة بس مو غالية.
عم تدور على شي؟
أربع ليالي.
بدي جرابات.
خرج تحسبو أقل لأنو في شوية وسخ؟
في واحد ضرب فيني. بعدين انتبهت أنو جزداني اختفى.
مالي متأكد إذا أخدت لبس بكفي لرحلة تلات أسابيع.
أيوا، بدنا نجرب نبيذ أبيض.
إذا حدا سأل عني، قلون أني بكون بالكافيه.
متأكد أنو كان معي بالجيب الجواني للمانطو تبعي.
فيني آخد اسم ورقم الجهة يلي عم تتصل فيها؟
رح تدفعلي الخطوط الجوية مشان أشتري غراض شخصية ضرورية؟
بدي غرفة مع حمام.
ما طلع شي من الماكينة؟
كان لازم تطلع بالرحلة تمانة تنين صفر، يلي طارت من خمسطعش دقيقة. طيب. بقدر زبطلك طيارة تانية.
في حدا فتحلي طردي.
آه، هاد ولا شي. أنت هون، عكل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد تنين تلاتة.
بدي أشتري شامبو.
معلش تقلي بس نوصل عالمركز المدني؟
وين أقرب قصاب؟
بدنا نضل أربع أيام من أول آب.
اش اسم هديك الوردة؟
خمسطعش أيلول هو يوم احترام كبار السن.
مافي صابون بغرفتي.
في شي خرج آخدو مشان هالطفح؟
معلش تغير الصياغة للي قلتو هلئ؟
شقد رح يطول ليطلب؟
خرج تعلي صوتك شوي، إذا سمحت؟
شقد رح يطول قبل ما يطلع؟
وين المعلومات الرياضية؟
هاد القياس، يلي بتقول عليه قياس عادي، بيمشي.
وين رح تنتهي الجولة، وإيمت؟
وين لازم غير القطار لحتى أوصل ع إدينبيره؟
بدي أحط هاد بصندوق ودائع.
وين بقدر أصرف مصراتي؟
منقدر نترك غراضنا، ما عدا الغالية، بالباص؟
ما عرفان هاد المبلغ ع فاتورتي مشان إيش.
بدفع خمسين دولار.
هلئ عرفت اش المشكلة.
آيكيدا معك. عندي حجز طاولة عالستة ونص المسا. بس بعتذر بدي أتأخر نص ساعة.
كم أونصة عطر فيني آخد بدون رسوم جمركية؟
بس سياحة.
تمام، وقع عليهون إذا سمحت. شلون بتريدو؟
عندك مقاعد لسا مشان عرض الليلة؟
بدي واحد كبير.
نمت لبعد منبه الستة ونص.
أنا مصور مستقل.
موزعين الورق بيحسنوا يصرفولك دولاراتك فيش كازينو. نروح؟
عنا حوالي تلاتين نوع زيوت حمام.
رح يكون عندي اقتراح إلك الأسبوع الجاي.
شكراً. شقد سعر هالكفوف؟
لازم أروح. بدقلك بعدين.
بدي فوط استعمال مرة واحدة.
منين أصلون سمكات الفراشة هدول؟
بتصرفون لدولارات، إذا سمحت؟
حظنا كتير حلو. في عندون واحد قياس أربعة بمحل آلا موانا.
في شي ليموزين؟
خرج حدا يدق يفيقني عالخمسة ونص بكرة الصبح؟
بفضل غرفة هادية.
بدي شوية مزيل مناكير.
بدي بطارية.
في فرقة موسيقية لايف ولا دي جيه؟
خرج أستأجر معدات غطس؟
بدي أحجز غرفة لأربع أيام من تنين وعشرين كانون الأول.
مناسبة هالشنتاية لكل حالات الجو؟
بدي دونات، إذا ممكن.
بدي أستأجر سيارة أوتوماتيك يومين.
روحت الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
بشقد عالمطار؟
تمام. إيمت هو؟
شقد عمر بنتك؟
خرج تعطيني فكرة عن فنادق رخيصة ونضيفة؟
منقدر نحجزلك غرفة مريحة بقلعة قديمة قريبة عنادي غولف مشهور.
أنا بنصح بهاد لأنو مصنوع من مكونات طبيعية مية بالمية.
بوقف القطار ببرايتون؟
خرج تقلي وين بقدر ألأقي تكسي؟
بطاقتين درجة تانية، إذا سمحت.
بدي أبعت فاكس.
بدي مكواية سفرية.
بقدر أعرض عليك شي؟
يومي؟ خوفان أسأل، بس اش قصدك؟
بدي واحد بيسع مستندات قياس ورق رسائل عادي بدون ما أضطر أطويون.
اي، بس مو كتير قوي.
بتحسس من القطط.
اي، لازم يكون عندك شهادة سواقة و، اه، لازم يكون عندك شهادة من لجنة التكسي والليموزين.
تفضل، أستاذ.
ما عم بطلعلي مي سخنة.
بدي أحجز عرفة هالليلة.
لا، عدا الضريبة وكلفة الخدمة.
بتحب تروح تتسوق معي المسا؟
مرحبا، فستانك حلو كتير.
هلئ، مكالمتك اتقبلت. تفضل إذا سمحت.
شقد رقم البوابة؟
اش هية الهدية التذكارية المعتادة من هاواي؟
بقدر أروح لهنيك بقطار الأنفاق؟
بدي سيشوار.
رح نوصل لنتيجة إذا ضلينا عم نحكي هيك؟
أنا من النرويج.
من العشرة للطنعش إذا سمحت.
أكيد. خليني شوفو. أذاك مرجان، هيك بتوقع.
من باب الاحتياط، خليني آخذ رقم الزلمة المسؤول.
هاد أوتوستراد؟
ليش ما أجا عالحفلة امبارحة؟
كان في حادث سير.
عفواً، دقيت رقم غلط.
حط رقمك السري إذا سمحت.
ما بقدر أعدل الصورة.
واحد تشيز برغر وعصير برتقان، إذا سمحت.
هي جوازي السفر.
ليش، شكراً كتير إلك. آه، فيني أطلع لفوق الشي؟
ممكن بطاقتين للمسرحية الموسيقية يوم الجمعة الجاي؟
في مسافر تاني هنيك قال بيقدر يبدل محلات معك.
فيني أمدد إقامتي؟
قول، بتعرف شي بيستاهل ينشاف هون؟
لا، بدي أستأجر نص مجموعة مضارب وحذاء.
خرج تعطيني خبر بس تلتقى الشنتاية الضايعة؟
اش اسم هالحديقة الوطنية؟
انقحطت.
وين في محل منيح للسياحة؟
ممكن آخد شوية فواكه؟
خرج أجيب غدا هلئ؟
بدي أصرف هدول الدولارات.
بدي تكسي. أنا بساوث ماين وليبرتي.
أكيد، بدك كيرلي؟
هي دراقة مي تفاحة.
رح أعطيك وصفة. خدها عالصيدلية.
بتطلع طيارتنا تلات مرات بالأسبوع، التلاتا، الجمعة، والسبت.
غالي هاد، ما هيك؟
اي، في عنا منو. رج نجهزلك ياه.
بتقدر تعيف غراضي للساعة تلاتة؟
لا، بس بدي أعدي.
بحسن أجز استأجر-سيارة هون؟
أنت أميركي؟
لهالمحل، إذا سمحت.
سيارتي متعطلة.
وين ظل العيون؟
بدنا زاوية هادية، إذا خرج.
هالتكسي مجاني شي؟
هي محطة اكسبريس؟
إيمت لازم أجي؟
بدي بريق نبيذ أبيض صغير.
آه. فيني آخد وجبتي بعدين؟ مالي حاسس حالي منيح هلئ.
بصراحة، عندي خبر. رح أتجوز.
بنطلونات تانية؟
خرج آخد برنامج؟
انفشت غرفتي امبارحة بالليل.
فرجيني السمكة يلي شفتها اليوم بكتاب الصور، إذا سمحت.
شوف التعليمات على علبة الأكل المفضاية من الهوا.
بدي مصاري ورق.
شدلي جزداني وهرب بعيد.
ما عندك دروس تجريبية؟
وين بحسن أشتري طوابع بريدية؟
أنا من بريطانيا العظمى.
بدي أشوف الموضوع مع مرتي.
بدي أرجع هاد.
في كولبة تلفون قدام هدك البنك.
رح أوصل بتسعة آذار وأطلع بأربطعش.
غالي شوي هاد، ما هيك؟
معك الوصل؟
وين موقف الباص؟
بتريد تحلاية؟
أنت بتحكي؟
نفس الشي إلي، إذا سمحت.
ما وصل طلبي.
في كتير ينابيع حارة.
إذا سمحت صروف خميس ألف ين لدولارات أمريكية.
عادي بالنسبة إلي. بصراحة أنا بدي أدخن.
وين بقدر أستأجر أدوات تزلج وأحذية؟
نسيت مشاريبنا؟
بتحسن تبعتو على عنواني باليابان ببريد الطرود العالمي؟
بدي كاسة نبيذ أحمر.
بس إذا كانت إلك، أستاذ. ها ها، مزحة صغيرة.
أكيد. شلون فينا نخدمك؟
عنا بيرة، ويسكي، براندي، جين، فودكا ونبيذ.
هوية. أوه، طيب. بصير جواز؟
رقم غرفتي تلاتة ستة وعشرين. بتقدر تاخد غسيلاتي؟
رح شوف إذا شي منون بيزبط.
بدي غلاية.
جبلي شوية جبنة مبشورة.
خرج تكون قمصاني نضفانة بكرة الصبح؟
بتخليه يرجع يدقلي؟
ليش طيب؟
عفواً. في مكتبة قريبة هون؟
بظن أنك غلطت. الغرفة كانت مسبقة الدفع. معي وصل.
الباص هنيك.
بدي شريطين أيزو مية، فيلم ملون، ستا وتلاتين صورة، إذا سمحت.
بدي أصرف هاد الشيك بسبعين دولار.
بدي أشتري طوابع لعشر كروت بريدية لليابان، إذا سمحت.
في شي بنوك قريبة عالمحطة؟
للأسف في غلط بالفاتورة.
هو هنيك.
واحد تشيز برغر سفري، إذا سمحت.
فعلاً ما عاد تقدر تشتغل تصميم بدون كومبيوتر.
ركوض.
في شق هون ببلوزتي. إذا خرج تخيطلي ياه، إذا سمحت؟
شقد الأجرة لمانشيستر؟
خرج تعيرني كبل تشباية؟
وين خرج أشتري حصيرة شاطئ؟
معناها، إذا سمحت عملي حجز جديد.
عطيني شريحة الخنزير هديك، بس مو سميكة قدها.
جايين عالسبعة.
لما بشوف الأسعار قليلة كل هاد، بحس بسخافة الشراء باليابان.
سجلاتي انسرقت كمان.
كورنيه بوظة بالفانيلا، إذا سمحت.
بوافقك. لازم يصير كتير طبيعي.
انتبه عالحفرة، انتبه عالحفرة، بعدين جنب البواب، إذا سمحت.
بدي بطاقة ائتمان.
هي الرقم.
قلي وين في محل حلو عالنهر، إذا ممكن.
إذا سمحت عطيني تقرير عن الحادث.
لا، شكراً هلئ.
أوكي، إذا سمحت خليك عالخط. أستاذ ناكاجيما، الهيئة آنسة سايتو ما عم ترد عالمكالمة. بتريدني ضل عم دقلها كمان شوي؟
يمكن، بس لازم نوزنون لحال.
كأنو شوي كتير ني.
وين استلام الشناتي للرحلة سبعة صفر تلاتة؟
في شي غلط بمسكتك.
رح يكب هاد؟
لا، شكراً. أحسن شي ما أعود أشرب.
إذا سمحت قلي وين في شوارع خرج تسوق.
بروح هالباص ع فندق هيلتون؟
هلئ، هاللوحة كتير مميزة. رسمها تسوروتارو كاتاوكا. هو فنان عالمي معروف.
كتير بحب الموسيقى الكلاسيكية.
خرج أعزمك عالعشا برا شي يوم؟
طيب. اش اسم الجهة تبعتك والرقم، إذا سمحت.
عفواً. خليني أطلع، إذا سمحت.
خرج تصيح لشي موظف بيحكي ياباني؟
منزور قرايبيننا كتير.
ميكي هاياكاوا. هي الغرفة سبعة صفر تنين.
لازم أضل هون المسا، ما؟ خرج تساعدني أحجز غرفة فندق؟
ما لازم يطول. خمسطعش دقيقة بالكتير.
بتقدر تقلي شقد كلفة هالمكالمة؟
طيب، خرج تقلها أني دقيت، إذا سمحت؟ رح أرجع أدقلها بعدين.
في شي جولة صباحية؟
بتصرف عملات أجنبية؟
ميزانيتنا كلها حوالي خمسين دولار لتلات أشخاص.
وين أشتري فيلم تصوير؟
عندك بيرة يابانية؟
بدي بدلة سباحة قياس صغير، إذا سمحت.
بدي أسجل شناتيي.
معك آنسة كاوازو بالغرفة ستطعش إدعش.
العفو.
ما في طاول.
اشو أهم بالنسبة إلكون كشعب ياباني، يوم راس السنة ولا يوم الميلاد؟
رقم مقعدك تنين وتلاتين إيه. بعدين، روح ساوي لنهاية هالممر. هو المقعد يلي عالشباك.
بس دقيقة، إذا سمحت.
إذا سمحت عبي تقرير مفقود.
ما بفهم الأميركية، أنا بحكي إنكليزي بريطاني.
من امبارحة.
بيتضمن تأمين ضد الالاصطدام ومسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
عندك ريش بتصميم منيح؟
عم بدق من كولبة بمحل مايسي.
هدول كتير كبار.
شقد كلفة الصفة بالساعة؟
سيداتي وسادتي، برحلتنا اليوم، معنا مضيفين بيحكوا ياباني ممكن تتعرفوا عليهون من دبابيس العلم يلي حاطينون. إذا بتعرفوا حدا بدو مساعدة لغوية، قولولنا إذا سمحتوا.
في شي فترة فنية محددة بتفضلها؟
إذا سمحت تأكد منو مرة تانية.
روح ساوي على طول النهر حوال نص ميل. بتوصل عالحديقة.
لا، بضاينوا كتير.
طيب، رح أبعتلك ياه ع لاس فيغاس.
عم دور ع بلوز رياضية.
بتريد شي تشربو من البار؟
هالطريق إذا سمحت. طلاع بهالأسانصير.
أحسنلك تطلع بقطار التمانة ونص.
في شي سينما قريبة؟
هلئ موسم المحار، لذلك بكونوا كويسات.
بدي مع ساعة إيد تانية.
رح اعمل تشيك ان حوالي الساعة تسعة المسا.
تأخر الوقت. لازم أروح.
ما استعملت خدمة الغسيل تبعتك. بتتأكد منه مرة تانية؟
بدي شاي، إذا سمحت.
لا، مافي.
هاد آخر موقف؟
خلينا ندقلو.
هاد حد؟
وين خرج أطلع بباص للفرجة عالمعالم السياحية؟
إي، بدي أشوف معالم المدينة.
في كتير سياح حوالين البناية، هيئتون تجمعوا ليشوفوا اش عم بصير.
شكراً لضيافتك.
الصدق أفضل سياسة.
خرج تفيقني الساعة ستة، إذا سمحت؟
شقد بكلف نص يوم؟
أنا كينجي.
بتعرف محلات حلوة خرج شوفة بشيكاغو؟
طيب، إذا مصرين، رح أمشي معكون.
بتبدلي هي بوحدة تانية نفس النوع، إذا سمحت؟
بدي أحجز عالساعة تلاتة ونص بعد الضهر.
صندوق الأمان، إذا سمحت.
إذا سمحت اختار نبيذ مناسب.
بفضل محل صغير.
لازم أدفع مشان البنزين؟
حرامي. مسكو.
عم نستنا رفقاتنا يجوا.
إذا سمحت عطيني فراطة.
كيرلي قوي، إذا سمحت.
هي ناعمة وأمورة.
اش هية أوبرا اليوم؟
مقلي، إذا سمحت.
ما رجع غسيلي لسا.
بالمناسبة، فاضي شي السبت الجاي؟
طيب، معناها، بجوز نتفق سوا منيح.
عاملتني كأني شحاد.
فهمت. كمان، خرج تساعدني بمشكلة تانية؟
بتقدر تحط عدسات طبية بهدول النضارات الشمسية؟
بدي تنين من هاد.
شقد لطيفين هالكلاب. أي فصيلة؟
وقعت شوكتي. إذا سمحت جبلي وحدة تانية.
كان حلو.
أكيد. روح ساوي وعويج عاليمين عند تالت مفرق. بتلاقيه ع يمينك.
عندك فيلم لشرايح ملونة؟
بتعرف كاثي؟ هي حفلة عيد ميلادها.
في عندك مخطط ألوان؟
بقدر أدفع بشيكات سياحية؟
بس، هو، يا زلمة، شلون بعرف أنو هاد الشي الحقيقي؟
بحسن آخدو بدون ضريبة؟
ما عم بقدر أحط غراضي تحت الكرسي. بتعفلي ياه عندك، إذا سمحت؟
خرج إذا سمحت تحط هالشنتاية بالطبون؟
أنا طالع هلئ، فرح آخدو.
إذا سمحت بعات حدا لفوق مشان غراضي عالستة ونص.
بدي خريطة سان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة فيها.
اش نوع الخبز يلي عندك؟
وين الأصانصير؟
في حدا بيعرف يعزف عالبيانو؟
بإينا محطة لازم أنزل حتى أروح ع إمباير ستايت بيلدينج؟
الميزانية تحت الألف دولار.
شكراً، بس ما بظن عندي وقت أضل ليلتين. خرج تحجزلي غرفة مزدوجة بهداك الفندق بس بليلة طنعش آذار؟
خرج أحجز غرفة مزدوجة بتطل عالمحيط؟
لسا ما قررنا.
رفيقي تفشكل وانفشكت أجرو.
بدي أجرب البوظة.
في شي مطعم تايلندي قريب؟
هو جنب هديك البناية الطويلة. بقا، رجاع من نفس الطريق يلي جيت منو لعند الإشارة. بعدين، عويج عاليسار.
لازم ألحق أطلع بالطيارة ع لوس أنجلس بكرة الصبح بكير.
معناها بنصحك بثقة بهي "جولة مدينة سان فرانسيسكو". بتعطيك الخلاصة عن سان فرانسيسكو.
بدي أعمل تأمين.
خلينا نحط كمادة باردة مشان يروح الوجع.
بدها تشتري فستان.
بشقد التكسي لهالفندق؟
وين الحمامات؟
بتكلف شي الدخلة عهالبناية؟
شلون بتريد.
عم دور ع شي رسمي.
الشباك مسدود.
هو ع إينا طرف من يونيون سكوير؟
نص أونصة من شانيل رقم خمسة، إذا سمحت.
اش رأيك بقهوة؟
لازم يكون معي بطاقة؟
تقريباً شقد كلفة الخدمة؟
شقد من هون؟
كريم وسكر؟
عندك شي تخفيضات للأعضاء؟
في سوبر اكسبريس بالتسعة ونص؟
خليني شوف سائل الفرين والمحرك. محركك هيئتو كأنو معطل.
ما كان غلطي.
مافي كهربا.
رح أخبر الشرطة بالموضوع.
الكل رح يكون لازم يدفع عن مشاريبو؟
بأي محل بين تلاتين وخمسين دولار بالليلة.
إذا سمحت صلحلي هاد.
بأيام راس السنة. وبالمناسبات الخاصة متل العراس، حفلات التكريم أو الجنازات.
خردل زيادة، إذا سمحت.
ليش ما بتعطيها هدية؟
بإينا فيلم بتنصح؟
هي عشرين ورجعلي دولارين فراطة، إذا سمحت.
ضربتني عالطرف.
بحسن أجي عالتنتين.
هي الشناتي من الرحلة جيه أيه ال صفر واحد؟
هي أول روحة إلي ع باريس.
خرج تقدرلي شقد بكلف قبل ما تبدا شغل عليه؟
تفضل، إذا سمحت.
طلعة التمشاية تبعتنا رح تكون حلوة كتير.
من وين منطلع عالقارب؟
ما عنا شنتاية لهالكمية بقا رح أحطو بهالكيس الكبير.
بدي ألعب تنس.
في عصير أناناس، برتقان وبندورة.
بهالطابق ع طرف اليسار، جنب المصعد.
اشفي عزف اليوم بقاعة الحفلات؟
ما بتفضل تشوف غير فيلم؟
إذا سمحت صروف شيك السفر هاد كاش.
بدي آخد نفس الدورة بكرة، إذا سمحت.
عالأغلب بقدر أعطيك جواب أحسن بعد كم عرض.
بدي هدية خرج ذكرى سنوية.
اشفي مسرحيات موسيقية هلئ؟
معك مراية؟
عفواً، بس ضيعت الطريق. خرج تساعدني؟
بدي آخد هاد، إذا سمحت.
ما بصير تجيب ألعاب نارية عكندا.
مرتك معلمة طبخ.
لازمك مساعدة شي؟
خرج تحجز تكسي عالستة الصبح، إذا سمحت؟
اش بتحب جنب وجبتك الرئيسية؟
في محل ألبسة قريب من هون؟
هالمحل معبا ناس، ما؟
عفواً. رح يجهزوا حوالي خمس دقايق.
تيبست رقبتي وأنا نايم.
أوكي، ما مشكلة. خرج شوف جوازك؟
ما معي مصاري.
إيمت لازم أكون بالمحطة؟
في كتير مطاعم هون.
هو جنب غرفة الامانات.
انبسطت بالحديث معك.
في جولة بعد الضهر؟
أنا مع رفقاتي.
انبسطت بإقامتي. شكراً إلك.
الشاطئ تحت مباشرة. اش منظر حلو.
شكراً لانتظارك، آنسة ماكغواير. هاد هو. تفضلي، إذا سمحتي.
عندك هوية صورية؟
سبعة، إذا سمحت.
بدي أبعت هاد عالغسيل. إيمت بكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
نعم. شناطي شخص تاني وصلت لعندي عالغرفة هلئ. خرج تشوف الموضوع، إذا سمحت؟
خرج تنشرح بتفصيل أكتر؟
نمت منيح؟
خرج تكبس زر التصوير؟
مفتاحين، إذا سمحت.
بدي لمبديرة.
هو بآخر الممر.
بدي شوية ورق مسودة.
بدنا نروح بالباص؟
قلت أنك طالع ع طوكيو بكرة؟
خليني أنام للساعة تسعة.
بدي أحول ع أ و واحد صفر صفر. ممكن؟
شلون لعبتك هالأيام؟
حاسس صدري عم يضيق.
ما مشكلة. إذا جيت بخمسة أيلول، بتقدر تستمتع بعرض فيلم علمي لأنو عنا يوم خاص مفتوح بأول جمعة من كل شهر.
في عندك غير جولات شي؟
طيب، حسم خمسة بمالية. منيح؟
رايح ع باريس.
هو مو آخر موديل، ما؟
موعدو الساعة تمانة ونص المسا بالتوقيت المحلي.
دخول ع هالبناية معنا، إذا سمحت.
طيب. بدي صحن وسط وكرات رز.
شلون هالمنظر؟
بدي أشوف هداك يلي بالشباك، إذا سمحت.
مستحيل. نحن بإجازة. ما برضى أقعد بغرفة الفندق وأتفرج عالبيسبول عالتلفزيون. بدي أروح أشوف مسرحية.
معلش أدقرو؟
خرج تجي لهون تصلحو؟
بدي ألياف صنعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بدي شوية كريم تنضيف.
بدي بلوزة كم طويل.
انسرقت مني شنتايتي.
يبدو طرقنا عم تلتقى كذا مرة، ما هيك؟
خرج أرجع أشوف المنيو؟
لساتون خضر شوي.
شقد؟
فريز، إذا سمحت.
جبل فوجي هو أعلى نقطة باليابان بارتفاع تلات الاف وسبعمية وستوسبعين متر.
لا، لسا. في كتير شغلات للتنقاية.
بدي كريم ليلي.
هو بين المخبز والقصاب.
بتحسن تقصر الكمام؟
للأسف مافي ملعب غولف هون.
بتحسن تفرجيني تاني خاتم عاليسار؟
خرج تقلو يدقلي؟
جربت أدق مكالمة خارجية. علق معك شي؟
هاد خطأ.
اي، هاد هو. لأنو بتحسن تشوف العلم قدام مكتب البريد.
رح تبعتون أكيد، ما هيك؟
بدي أدق مكالمة ببطاقة ائتمان.
بدي تبعي يروح.
بس يوصل، رح ندفع مشان ينشحن لعنوان بيتك.
هالأيام بستعمل كومبيوتر دائماً بالشغل.
آه، أوكي. فهمت. رح أجي لعندك.
لا، بكفي هيك.
خرج آخد حرام ومخدة؟
خرج تجي لهون بأسرع وقت ممكن، إذا سمحت؟
فنجان قهوة، إذا سمحت.
عم دور على بطاقات يكونوا شغل هاواي.
خرج تضيق الخصر تلاتة سنتي؟
أنا بنفس العمر.
بتجبلي قهوة؟
تلاتمية وخمسين دولار؟ هاد فوق ميزانيتي.
بدو نصوت عالموضوع؟ إذا لأ، معناها وصلنا لنتيجة، ويلي رح أبعتها لمجلس إدارتنا بكرة الصبح.
بتعرف إذا في فنادق رخيصة؟
صباح الخير، نمت منيح؟
اش مقرر تعمل بس تخلص مدرستك؟
انسرقت مني شنتايتي الكتف بالشارع.
كان عندك خدمات تانية غير الفطور الصبح؟
بدي فنجان قهوة بيضا، إذا سمحت.
أوكي. فندق الشيراتون هون شي؟
ياريت تكون ما كتير تعبان.
بدي أستأجر سيارة من هالنوع شغلة يومين.
بدي جرعة جاك دانيلز.
بدي كيس بوشار، إذا سمحت.
وقعت عصاية تزلج.
ما منجيب هدايا عالاستقبال. بدالون، بجيبوا الضيوف مصاري.
بدي أبعتو بالبريد الأرضي او البحري.
وصلت الطيارة متأخرة بسبب التلج القوي.
بطاقة، إذا سمحت.
خرج تاخد رسالة، إذا سمحت؟
عفواً، ما عم لحقك. خرج تحكي حضرتك أبطأ شوي، إذا ممكن؟
اش بقدر أفرجيك؟
معلش أصور؟
من مية.
رقم الطيارة اتش بي تسعة وتمانين لطوكيو بإدعش آذار.
معلش آخد نفس هداك الطبق؟
عندك غيرو؟
إذا سمحت جبلي فطوري ع غرفتي عالسبعة الصبح بكرة.
موظف صيانة رح يطلع شي شوي.
أنا آسف. برجع بعدين.
شلون بقدر آخدو؟
في شي محلات فاضية بجولة يوم الخميس؟
عفواً، معلش أعدي؟
عندك شي نباتات وفواكه؟
إذا سمحت قلي شلون بعبي بطاقة الخروج؟
بتوقع بتسوى سيارتي بأراضي الخمس تالاف دولار.
هاد الأكل قليل السعرات؟
إينا باص لازم آخد لأروح للمحطة؟
نعم، صح. بس لازم تعوج عاليسار عند تالت إشارة وتضل عهالطريق لحتى توصل عالطريق ستة وستين.
بدي كاسة مي مشان آخد دوا، إذا سمحت.
بكون ممنون إذا بتاخدني عالشاطئ.
أنا آسف. معك رقم غلط. هون تانكيوشا بريس.
نحن عم نطلع.
اش هالموسيقى؟
إذا سمحت عطي هالشراب لابنك، كمية وحدة، بعد كل وجبة.
هالشكل في منو بقياسات تنين وتمانين، واحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سنتيمتر.
أوه، هيك هيئتو كتير.
معلش أستعمل تلفونك؟
هاد ريحتو كتير طيبة. شقد سعرو؟
بدي أرجع أأكد على طيارتي ع شيكاغو بسبطعش الشهر.
أكلت كتير شوي.
خرج أحكي مع آنسة براون؟
مبينتو هالبيت مريح للعيش، ما هيك؟
بدي أحجز بخطوط نورث ويست الجوية طيارة صفر تمانة ستة بخمسة الشهر.
جزداني، جوازي وغراض شخصية تانية.
إيمت بتسكر؟
وقف دقيقة. يمكن تركتو بالحمام.
هيك كنت رح أقول.
نعم، بظن هيك.
بيتك كبير. كم غرفة؟
انبسطنا بالعشا.
فهمت، بس ما بقدر أقوله.
أوه، إي، إذا سمحت. بتمنى بس أنو ما يصير معون دوار البحر.
عطوكيو، إذا سمحت.
إيمت منوصل تقريباً؟
أنا طالع بكرة بكير، بقا بدي أدفع هلئ.
نبيذ دراي، إذا سمحت.
مقعد بدون تدخين، إذا سمحت.
هو مشغول هلئ.
بيحسنوا الأجانب يوصلوا للكتب يلي بهالمكتبة؟
في مجال أضل بغرفتي للساعة تنتين بعد الضهر؟
ها-ها. صباح الخير ع توقيتك. ما مشكلة.
بدي فيلم رقم ال ايه اس ايه هاد لهي الكاميرا، إذا سمحت.
وين لوحات مونيت؟
هالبيتزا طيبة. مين ساواها؟
اش طعمة هالطبق؟
كمان هنن غاليات.
إيمت بطلع القطار الجاي ع بوسطن؟
عم بخطط أتعلم غولف.
إذا سمحت عطيني مشروب تاني.
شقدو متزلج معلم.
للأسف الكمام قصار كتير.
خرج تفرجيني شلون أعبي البنزين؟
كلفة الفندق بتتضمن الفطور؟
هاد كل شي؟
هو بآخر هالشارع.
إذا سمحت شغل العداد.
غرفتي كتير باردة.
رح أرجعلك وقت بتكون زحمتنا أخف.
عندك واحد أكبر؟
حاسس أحسن.
عندك اطلاع على جغرافيا اليابان؟
إذا سمحت فرجيني وين أنا عهالخريطة.
مية بالمية قطن.
بدي أغير على غرفة مطلة عالمحيط. في شي كلفة إضافية؟
شقد كلفة استجئار اللوح لنص يوم؟
عشرة تشرين التاني.
بدي شريط آلة كاتبة.
كتير طيب.
إيمت رح ننطلق؟
شلون بتخلي الشوفير يعرف وين بدك تنزل؟
أربعة وعشرين دولار. بدك كمان؟
حجزت بطوكيو من شهر.
بتشكرك من كل قلبي.
بنزل هون مشان مركز روك فيلر؟
إذا سمحت خود قياس بوطي.
هو رائع.
بتطلع بموعد معي؟
إذا سمحت نضف عالمانطو.
بدي أستأجر لانش.
وين قسم السيدات؟
القهوة مي مشمولة؟
بأينا مجال كان هو من قبل؟
ينعن. ينعن. ينعن. ينعن. تعودت ع وجها.
لازم أدفع الأجرة الإضافية لما بدخل ع مبنى؟
مرحبا، الطرف تبعك عالخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي عم يوجعني.
وين المحطة؟
عم برجف.
تلات أيام.
قطاع الجسر هنيك، وبتلاقي المكتبة ع طرف اليسار.
إذا سمحت ساعدني ألاقي مرشد بيحكي ياباني.
ما بدي واحد كبير.
رح يكون في تأخير شوي.
اش الفرق بين هدول الفنادق؟
روحت موقفي.
كان رائع. شكراً إلك.
رح أكون هنيك حوالي الساعة ستة المسا.
عندك شي أطول شوي؟
تاريخ الإنتهاء هو آذار ألف تسعمية تسعة وتسعين.
شلون كان؟
في كازينوهات كويسة؟
هي المصاري تبع قلام الحبر. ورقة مية دولار.
وين قسم السيدات؟
وين خرج أطلع عالقارب؟
رفيقي مصاب.
طالع منيح.
هالمحل رح يكون مفتوح بكرة؟
هو بآخر هالممر.
بتقصلي شواربي إذا سمحت؟
بيجي هاد مع قسم السلطة واختيار من البطاطا المخبوزة أو البطاطا المقلية.
وين بحسن أشتري طنجرة؟
ما بقدر أبيع هاد بدون وصفة.
بقدر أحجز خمس مقاعد سوا بنفس الصف؟
بتعيرني حبلة جر، إذا سمحت؟
إينا سيارة بتعطي عدد أميال أحسن؟
ما رح يطلعلك حسم قد ما حاولت.
خرج تفتح هالشنتاية، إذا سمحت؟ اش في عندك هون؟
بدي أدق مكالمة خارجية لفندق هيلتون ببوسطن.
بيقبلوا النسوان بهالشي؟
انتبه، السقف واطي.
ما عم بقدر أشوف الشاشة من هون منيح. بحسن أغير مقعدي شوي؟
رحت عالبحيرات الكبرى لأول مرة.
في شي غلط بماكينة البيع هي.
بدي دكتور.
شقد صرلها بالمملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة متلك يمكن عالأغلب يستمتع بلوحات الهيبيش ومشهد موسيقى الشارع.
إيمت؟
بدي هوت دوغ وكولا.
معك عامل المقسم للمكالمات الخارجية.
عم بتحسن تشوف بناية بيضا، ما؟ هو قدام هديك البناية.
من إيمت؟
ما عندي شي أصرح عنو.
اشو؟ لازم تدفع ضريبة لما بكون معك أكتر من تلات قناني كحول؟
رفيقي مرضان كتير. بتحسن تتصل بدكتور، إذا سمحت؟
ما بعرف كتير عن النبيذ. اش بناسب هالطبق؟
خرج تعملي مكالمة الصبح بكير، إذا سمحت؟
في محطة بنزين بعد شارعين من هون.
اليابانيين ما بياخدوا عطل طويلة.
حاسس الناس عم تطلع فيني. لهالدرجة نادر أنو تشوف شخص ياباني؟
طبعاً لأ. ليش عم تقول إذا؟
من إينا طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين كراج باصات غرايهاوند بهالمدينة؟
بس مو المطاعم اليابانية بكيوتو غالية؟
برأيي عالي الصوت شوي بالنسبة إلي.
عنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وتمانين دولار.
بدي تقييم الكتاب.
الجو أبرد من العادة هالسنة، بس مو برد لدرجة تتلج.
وين بقدر أشتري بطاقة قطار أنفاق؟
رح آخد مقاعد درجة رجال الأعمال، صح؟
شقد أجرة التكسي من هالفندق للمحطة؟
خرج آخد هاد وهاد، إذا سمحت؟
بقولوا اليابان بلد غني كتير.
في شي محلات فاضية بعربة النوم؟
خرج تخصمو للعشرين دولار، إذا سمحت؟
هي هدية لصديق.
التلج بخلي الطريق بزحلق.
ما عم بقدر لاقي كاميرتي.
رح أعمل صندويشتين لحم خنزير.
عندك شي تصرح عنو؟
شفت شي مانطو أزرق؟ حطيتو ع هالكرسي.
في محل ورد عطرف الشارع.
أنا من طوكيو.
بدي بلسم ريفلون.
عندي شوية غراض للغسيل.
طلبتو من زمان.
خرج تبعتلي حمال إذا سمحت ع غرفتي عالستة الصبح؟
بدي هوت شوكليت.
منحسن نخلي غرفك تتنضف.
خاص، إذا سمحت.
بشقد ع فندق سي؟
فيني آخد بطاقة مزدوجة؟
بدي أحجز طاولة لشخصين عالساعة سبعة، إذا سمحت.
بدي كريم ليلي.
خرج تلف هاد كهدية؟
الساعة تلاتة وربع.
رح أبعت فواتير احتياجاتي اليومية، فإذا سمحت قلي عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكي إنكليزي بطلاقة.
عندك من هدول بنفس التصميم بكعب أعلى؟
بدي كنزة لصبي عمرو عشر سنين.
خدني ع شارع آبي، إذا سمحت.
شكراً إلك. مرحبا، شكراً عالانتظار.
متأكد أنو عندي حجز.
رح أبعتلك ياه، بقا استنا هون إذا سمحت.
رح نكون هون لمدة يوم.
معي وجع راس خفيف.
انبسطت بالوجبة كتير.
لا، إذا سمحت استريح عالكرسي واستنا. رح أرجع.
خرج أشوف السيارة؟
خرج ترسملي خريطة، إذا سمحت؟
طيب، أستاذ. إذا سمحت كون بغرفتك لبين ما يجي الدكتور.
انسرقت بشاطئ وايمانالو. إذا سمحت تعا فوراً.
اش رأيك بمية دولار؟
بدي هاد يتغلف.
بدي أقدم على إعادة إصدار.
الحكومة دعمت تقدم الصناعات.
عمرو فوق الخمسين سنة، بتوقع.
شقد العمر الأدنى لينعمل هالشي؟
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
إذا خرج، بفضل ما ينقلع السن.
العدد طابة وحدة، ضربتين.
إيمت رح يوصل القطار ع سان دييغو، إذا سمحت؟
بدي آخد نظرة ع صندوقك.
بدي شامبو.
أنا قاعد بفندق هيلتون.
حاسس ما منيح وبقلبة معدة.
بس عندي موعد لشوفها عالساعة تنتين.
بتروح هالسيارة ع إيدنبره؟
اي، إذا سمحت عبي هالاستمارة.
شقد بتاخد عالوزن الإضافي؟
اسمي كيمورا. بدي ألغي حجزي يوم الجمعة.
أوه، أنا آسف. صار مشكلة وعم نحلها. بتستنا حوالي تلاتين دقيقة؟
إيمت بحسن أطلع؟
مسكتو.
رح أدق لحدا.
بتريد تصفي الحساب هلئ؟
أجت السيارة علي من الطرف عند التقاطع.
هاد صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
في جولة بالباص للمدينة؟
إيمت منبدا؟
طيب، أستاذ. بالقياس المتوسط فينا نعرض عليك ميركوري سايبل. تمام هيك؟
كدمت عضلتك.
بس بدك توعدني أنك تضرب الطابة، مو أنا. أوكيه؟
شقد كمان لسا؟
خرج أستعير شوية كتان؟
اش نوع الجلد يلي مصنوعة منو هالشنتاية؟
ما بظن هالسكينة نضيفة. خرج تجبلي غيرها؟
اشتريت هاد من لحظة، بس بتبدل هاد بهاد؟
لأحكي بصراحة، ما بتفق مع هالشي.
هاد الطريق الصح لسنترال ستيشن؟
قارب مع مرشد، إذا سمحت.
بدي أطلب بدلة غامقة لإلي.
بيمشي حال هالشمسية كعصاية.
لازم أعيف كل شناتيي بغرفة الامانات؟
إذا سمحت فرجيني جوازك.
في شي محل بياخد غسيل أيام الأحد؟
تنين تشيز برغر، إذا سمحت.
إينا باص بروح ع ميامي؟
بس ما في ضرورة للبخشيش.
بتحسن تلاقي واحد بصالة كارنيغي.
أنا مالي مجاز.
اش ميزة البيت؟
بدي أحجز موعد عند دكتور.
عجب في طاولة فاضية جنب الشباك عالسبعة المسا.
ما عندك مانع أجي لعندك؟
الهيئة في شوية مجال للتحسين.
وين الأنفاق؟
عندك منو بقياس أصغر؟
منين خرج أجيب أسبرين؟
هاد الحضيض؟
إذا سمحت عطيني إذن مرور لأسبوع.
هاد زميلي.
اش نوع البنزين هنيك؟ ممتاز، عادي، ونقي؟
هي واحد.
عم بترشح.
هو مسكر أيام التنين، بس بغير يوم لازم يمشي الحال. بظن بيفتح من التسعة للخمسة.
هو إنكليس مشوي مع صلصة خاصة فوق صحن رز.
قال "تعا نحتفل" وأخدني ع بار. قال رايح يدق تلفون وراح وما رجع أبداً وأنا علقت بفاتورة كبيرة.
بشقد الغالون منو؟
كان جوازي وبطاقتي الائتمانية معي بالشنتاية.
الحجوزات عالساعة سبعة، باسم مانو.
ما بدك تاخد فنجان شاي؟
خرج تقلي وين بلاقي القنصل الياباني؟
في دكتور للفندق أو واحد عالاتصال؟
دائماً بيتسوق بشارع بوند.
ورقة إنكليزية، إذا سمحت.
في شي محل بيعزف موسيقى ريفية؟
بدي أتأكد من غراضي القيمة.
في كمان صوفيات؟
شقد هو بالورقة؟
طيب، كبيس تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة ورقم التلفون.
خرج آخد كولا دايت؟
خرج أسجل طلب؟
كانت سواقة لطيفة إلنا. شكراً إلك.
عفواً. معلش أعدي؟
عدد السكان الكلي لليابان حوالي مية وتلاتين مليون.
بدي أستأجر شمسية.
نعم، وبدي أعكس التكاليف.
جزدان مع مية دولار وبطاقتين ائتمان.
المي كتير سخنة.
أنت هون.
ابريق قهوة، إذا سمحت.
كتير مو محتمل.
بطني عم توجعني بعد الوجبات.
واو، هالمحل حلو.
يمكن معو انصمام هوائي.
قررت؟
إذا بتحب، منحسن نرتاح هون.
ضعيت مسار بريد مسجل.
ما بتحسن تغير شغلك بسهولة.
اش هي المحطة الجاية؟
طيب، بس مو كراسي الملعب. كتير شوب اليوم.
نزيل هون، وحول عالباص رقم ستة.
لازم ألحق طيارة الساعة عشرة الصبح.
لسا حاسس بدي أستفرغ.
ما بدي شي كبير.
الحساب، إذا سمحت.
شقد سعر الفطر التازة؟
بطاقة، إذا سمحت. بتاخد فيزا؟
اليوم رح أشوف شلون الحي الصيني.
تنين صفر تنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي سني ينقلع.
بدي شنتاية مستحضرات تجميل.
عجب شقد لازم أترك بخشيش.
وين بقدر أشوف "شبح الأوبرا"؟
بدي أشتري هدايا تذكارية لرفقاتي. خرج تنصحني بشي؟
أبطأ، إذا سمحت.
شقد وسطي كلفة الفاكس الدولي تبعك كل شهر؟
مقلي عالطرفين، إذا سمحت.
أوكي، الموضوع مبين كتير واضح. تنيناتكون إذا سمحتوا عطوني الرخصات والتسجيلات تبعكن. وابني، للاسف بدنا نضطر نعملك اختبار فحص التنفس.
رح يكون جاهز بعد بكرة المسا.
مصنوع من القطن؟
عندي دوا خاص فيني.
اش بحسن أشوف بهديك الجولة؟
إي، في مشروب واحد عالقليلة.
شقد بكلف لمدة يوم؟
بوقف هالباص جنب الفندق؟
بدي سي دي.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و خطوط أول نيبون بيطلعوا عالعشرة وخمسة وخمسين. بس، للأسف تنيناتون ملانات.
بناسبني منيح.
ممكن ناخد طاولة لخمسة؟
ما بتفهم إنكليزي بالمرة.
إذا سمحت صروف شيك سفر.
بتحسن تطلع عليها من الساعة تسعة الصبح لحوالي الساعة تلاتة؟
شقد بكلف البريد الجوي لليابان؟
انحبست برا. معلش تفتح بابي، إذا سمحت.
إينا جولة هي الأحسن مشان الواحد يشوف المحلات المعروفة منيح؟
في شي مضيفة بتحكي ياباني؟
كم شنتاية بحسن أطالع عالطيارة؟
لا، أستاذ. بعد الضهر هاد كلو محجوز. بس بكرة بصير.
رح أسأل البواب عن الأجرة الصح.
أنا عن جد، آسف.
في عنا حفلة الجمعة بالليل. ليش ما بتنضم إلنا؟
طيب، غرفتك هي تسعة صفر تمانة، آنسة. هي مفتاحك.
كتير مهم أنو نوصل للمواد الأولية يلي بتلزمنا للمشروع.
عفوأً، يا ضابط؟
بروح هالقطار مباشرة على إدينبره؟
هاد ضمن الحد الخالي من الضريبة؟
طالع غراضي الغالية، إذا سمحت.
شلون الزحمة بالرحلات السياحية؟
بدي أشتري هدايا تذكارية. في شي محل مناسب قريب هون؟
لإيمت هو فاتح؟
هو برا هلئ.
مايومي، خرج تعبي هالورقة مع توقيعك؟
هي واحد لإلك، أستاذ.
مالي مطالع شناتي.
أكيد، خود وقتك.
أنا هون بمهمة إعلامية.
عندك أفلام صيفية؟
إيمت القطار الجاي لواشنطن؟
الطوال صايرين موضة هلئ.
رح أرج عاليابان التنين الجاي.
خرج تعطيني خريطة أنفاق؟
السواقة طويلة؟
معلش تبدل هاد بواحد جديد؟
شخصين.
منين بحسن آخد غراضي؟
ما حاسس منيح. معلش أرجع كرسيني؟
إدعش وخمسة وأربعين الصبح.
خرج تدلني ع مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارتو كانت ماشية بأعلى سرعة.
خرج أترك رسالة؟ عم أتصل مشان أأكد ع موعدي مع أستاذ إيبرت الأربعا الجاية عالساعة إدعش الصبح.
بتحسن تشرح مرضك بطريقة ما بالإنكليزي؟
خرج تبعت تكسي عالمدخل الرئيسي لمول ويستمينستر؟
كم مرة لازم بدل القطار لحتى أوصل لهنيك؟
صحي؟ خليني أشوف. أوه، بعتذر منك كتير، آنسة تاناكو. الغلط غلطنا. هي فاتورتك الجديدة. معلش توقعي هون، بعد إذنك؟
رجع خمس دولارات، إذا سمحت.
سدادة البانيو ما عم تسكر بالضبط.
هاد مجرد عربون لامتناني.
بتعبي هالاستمارة؟
اش وضع هالموديلات البلاستيكية؟
اشي الماركات يلي عندك؟
الكعب كتير عالي علي.
انحبست برا غرفتي.
شقد صرلك بباريس؟
معلش تعطيني طوابع بريدية لتلات بطاقات بريدية جوية عاليابان؟
بتنلفظ ج-و-ر-و-ه.
بتريد تاخد مشروب؟
تشطح هون.
خليها برقية طارئة، إذا سمحت.
حسب تقرير الجو، رح ينزل تلج بكرة.
بدي طابة.
أكيد. بيسعدنا نعمل هيك.
هاي، كتاب قصص مصورة ماليزي. بدي أشتري واحد مشان أخدو عالبيت كقطعة بتفتح حديث.
الطريق للنجاح هو "جينمياكو"، صح؟
رح أوصل ع فندقك حوالي الساعة تسعة المسا.
معي حوالي ألفين وخمسمية دولار عالين الياباني.
إي، منعمل. رح أفرجيك كم واحد.
بدي حبوب منومة.
رح أضل هون للساعة تسعة. بتمنى أنك تمسك المجرم بأسرع وقت ممكن.
متأكد أنو المجرم قريب.
عشر طوابع إذا سمحت.
معي التهاب حلق.
بدي شوية هدايا تذكارية من نيويورك.
أنا طالع. خرج تبعت حمال؟
وقفت ساعتي.
أوه، عن جد؟ شلون بتحبو؟
منفتح الساعة تسعة الصبح.
بدي كتاب تلوين.
كأني حاسس بدوار السفر.
لازم أروح ع بنك ياباني؟
لام تصرف مصاري بالبنك.
في كتير وقت للمغادرة؟
زوجك واحد من أفضل زباينا.
بتعرف دكتور سنان منيح؟
أوه. لازم تعطي خبر للقنصلية فوراً.
هز، بلا تحريك.
بتريد طاولة بالمطعم الرئيسي ولا بغرفة خاصة، أستاذ؟
كتير ناس بروحوا عالشاطي بالموسم.
وزني حوالي مية وخمسين رطل.
وين لازم أحول؟
وين مكتب الممتلكات الضائعة؟
في شي باص بروح لهنيك مباشرة؟
بحاجة أنا لأي معاملة خاصة؟
هاد رح يكون كاش ولا بطاقة؟
انتقلنا عهالبيت من سنة.
شقد رح تطول لتطلع فيزتي؟
وين الحمامات؟
المبلغ الكلي ميتين وتلاتة وأربعين جنيه، يا مدام.
هاد هدية. بتقدر تلفو بورق لف حلو؟
اش هالمنظر. هالطرق رائعة.
في ناس مصابين.
عفواً. وين صايرة المحطة هون؟
اي، في عنا حجز إلك.
عفواً، بس بدي أروح ع فندقي بالمدينة بالباص. وين بقدر أطلع بالباص؟
فروج، إذا سحمت.
هون الغرفة تنين صفر واحد. بدي أطلب فطور بكرة.
اش رأيك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
عندي أختين.
الطيارة رقم تنين صفر تمانة، ع طوكيو.
معناها خلينا نحط حشوة جوا.
خلينا نجتمع لتنناقش بهالموضوع أكتر.
شلون بتريد تساوي شعرك اليوم؟
بتحسن تقولو بغير طريقة؟
بمشي حالي بإش ما معك.
بدنا طاولة جنب المنصة.
ماشي حالي. أيوا، رايح ع محل؟
ارتفاعو ألفين وأربعمية متر.
دخول. إذا سمحت حطو عالطاولة هنيك.
إذا سمحت إلغي رقم بطاقتي.
بعتذر، انباعوا كلون، بس رح يجينا منون كم يوم.
ممكن قهوة؟
ما عندي موعد، بس الحالة طارئة.
هاد صناعتو سيئة.
وين الأسانصير؟
عندك بروشور للفعاليات؟
وين مدخل الأنفاق؟
ضيعت بطاقة الطيارة.
ما بتحسن تضل هون وقت الإجازة؟
أوه، آسف كتير أني زعجتك.
تحسن تحجز فعاليات؟
في شي حمام عمومي قريب هون؟
شقد كلو؟
كتير كويس. هلئ عالأسئلة، إذا سمحت.
معك فراطة شي مشان عداد الموقف؟
أحسن شي انباع عنا بالأربع سنين الماضية كان جهاز التصوير ايه اكس أربعمية وخمسين.
أعوج عاليسار؟
في شي مضيفات بيحكوا ياباني؟
سعر رائع، ما؟
لازم تاخدو تسعة وتسعين مرة باليوم، قبل الأكل.
بحبو.
بدي حامل ثلاثي.
بدي جاكيت سبور.
بتحسن تضل ببيتي.
معلش أرجع كرسيني، إذا سمحت؟
ممتاز. كنت عم أدور ع تكسي، بس هاد أحسن.
حلو المانطو. صناعة بريطانية؟
بدي أروح ع مركز هارفرد. خرج تقلي بس نوصل لهنيك؟
تنين كبار وتنين صغار. إذا سمحت.
شقد السعر؟
حرب النجوم حقق أعظم نجاح بعام ألف وتسعمية وأربعة وتمانين.
وين قسم غير المدخنين؟
هو "ت" متل كلمة توم، نعم عندي ياه، يا تارو.
بظنو تمثيلي.
بدي تفاح، إذا سمحت.
مشان إيش هاد؟
إينا نوع من بطاقات الائتمان بتقبل؟
عندي كتير وقت.
طيب، صار وقت الغدا. بتريد تناقشو عالغدا؟
كاميرا الفيديو انسرقت من غرفتي.
مرحبا، اسمي أودا. عندي حجز المسا، بس رح أتأخر شوي لبين ما أجي. بقا، إذا سمحت خليلي الحجز.
هالبوط ماكن؟
إذا سمحت قلو أني عم أستنا تلفونو.
بقولو الإنفلونزا منتشرة هنيك.
جوا.
بعتذر. مليان عنا بكرة المسا.
أنا مع رفقة.
ع حكي غورو، أستاذ يامادا عندو ولدين.
معلش ترجع تقولو مرة تانية؟
بدي أعمل لفة ع برج لندن.
إذا سمحت حط حزامك.
رمز المنطقة تلاتة. رقم التلفون تنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر.
عفواً. في شي جسر قريب من هون؟
عفواً، بدي أدخل عالحمام.
مشغول.
لبسو دائماً خلصانة موضتو.
عندك أكل بحري؟
هاد غالي كتير.
بدي، بس للأسف ما بقدر هالمرة.
طيب، ما بعرف لسا، بس رح أجرب أكيد.
ملح، إذا سمحت.
إذا سمحت استخدم غرفة القياس هنيك.
تسعين دولار لبطاقة الذهاب. كاش ولا بطاقة؟
خرج تفضيلي الطاولة، إذا سمحت؟
شلون الأهالي اليابانيين بربوا ولادون؟ شديدين هنن مع ولادون؟
خرج تقلي إيمت ساعات العمل؟
إذا سمحت لفون كل واحد لحال.
معدتي كأنو تقلانة.
حلو الحكي. وين خرج نستناك؟
معلش نبدا نلعب بس يخلصوا؟
تعداد اليابان حوالي مية وعشرين مليون.
سجل هالشغلات ع بطاقة التسجيل.
معلش آخد غراضي؟
عندك لفاحات حرير؟ عم بدور ع هدية لمرتي.
رح نجيبو هلئ. شقد رقم غرفتك؟
أستاذ كوباياشي كان عم يدور عليك.
بدي أسافر من شنغهاي لهاواي بالسفينة.
خرج تبعت حدا؟
خرج تكون مجهزو عالخمسة المسا بكرة؟
بدو عشر دقايق مشي.
قبل ما نخلص، معلش تعطيني كم دقيقة؟
وين بحسن أصف سيارتي؟
حاسس حالي بردان وبطني عم توجعني كتير.
سكوتش ومي، إذا سمحت. وعندك شي أكلة خفيفة؟
شلون بحسن أطفي هالضو؟
مشغول هو كتير اليوم؟
بدي خيط.
عطيني شهادة طبية، إذا سمحت.
بدي ياك تقصرو إنش من هون.
ما حاسس منيح. إذا سمحت عطيني دوا.
معلش تعطيني جريدة يابانية، إذا سمحت؟
طيب. بحسن أترك السيارة بحيالله محل؟ شقد كلفة ترك السيارة؟
إينا باص بروح ع مركز المدينة؟
في شي اكسبريس ع بوسطن؟
إذا سمحت صير رفيقي بالمراسلة.
رح أضل عند رفيق.
أنا كتير متحمس، ما عم بقدر أهدا.
بحسن أنزل عند فندق الهيلتون؟
بدي ياك تشيلو.
روح عاليسار بهالشارع وبعدين عويج ع أول يمين.
بدي أعرف إذا خرج دستة هالصحون تنشحن ع طوكيو.
بدي طاقة جسدية.
في شي أكل مو سخن كتير و حد؟
هو قريب خرج ينمشالو؟
بدي كريم إيد.
معلش تعطيني الملح؟
بدي أروح ع شارع وول. شلون بروح لهنيك؟
زيادة التمارين بتأذيك.
مع الفطور، الضريبة، وكلفة الخدمة، بصيروا خمسة وأربعين دولار عالشخص للليلة.
بتحسن تصلح هاد؟
مسا الخير. مرحبا.
ما عم بلاقي شناتيك.
روح ساوي، إذا سمحت.
المي هون صالحة للشرب؟
أاه، دي ولو. دولارين بس.
خرج إذا سمحت تبدل هالفستان بواحد قياس أكبر نمرة؟
طيب، امشي نروح. بحسن أساعدك بوظيفتك بس ناكل بيتزا.
نعم، أستاذ تاناكا. في رسالتين إلك.
ما أجا علي.
بكرة نهار تاني.
بجوز أقدر أساعدك. بدك فيتامين سي؟
انتشل جزادني بالقطار.
كتير بعيد. آخد تكسي أحسن.
بدي كرسي بالممر، إذا سمحت.
أنا بعيش بشقة آجارها تمانين ألف ين بالشهر.
معلش أقاطعك؟
فرجيني واحد أعرض.
عفواً. عندك مانع تبدل مقعدك معي؟
إي، إكيد.
روح ساوي للمفرق وعويج عاليسار عند الإشارة.
بدك بكرات أصغر ولا أكبر؟
بدي غرفة مفردة مع حمام بتمانين دولار، إذا سمحت.
بدي أحط غراضي الغالية بخزانة الفندق.
عندك غرفة فاضية هالليلة؟
اي، بس تأكد أنو بطاقتك معك.
بس كم واحد رح يجوا عالجولة الاختيارية.
ولا يهمك. ع كل حال، إذا سمحت خدني على مركز الحي الصيني. رح أجرب ألاقيه لحالي.
في ناس جدد رح يتوظفوا بنيسان.
بتمنى.
تنين سكوتش ومي، إذا سمحت.
مين عم يلعب؟
خرج تدقلي إذا لاقيت شنتايتي؟
عاليسار، إذا سمحت.
بتوقف معي ناخد صورة؟
لا. بتريد تبلغ عنو؟
هالسن القدامي بوجع.
اش آخر لعبة كومبيوتر لواحد عمرو خمسطعش سنة؟
منشوفك بكرة.
في شي مطعم أرخص قريب من هون؟
لا، بس شكراً. صرت أحسن.
عندك خبز شي؟
شلونك عالكمان؟
رفيقي تزحلق ووقع بالحمام.
معلش آخد نفاضة؟
انحظر الدين المسيحي وتسكر البلد عن باقي العالم.
شقد بدك؟
كوكتيل قريدس لإلها وإلي نفس الشي.
معلش أخليك توقع هون؟ وأحرف الاسم الأولى هون إذا سمحت.
انبسطت كتير أني زرت مكاتبك الرئيسية وتناقشت معك بمواضيع مهمة. شكراً إلك كتير على تعاونك اللطيف.
شخيرك عالي.
ما عجبني اللون بالأخير. بقدر أرجع هاد؟
طلاع من هداك الباب، واستنا عالموقف رقم ستة.
فروج مشوي، إذا سمحت.
معلش تعطيني فليفلة؟
اي، بدي شي أقراه.
معك أستاذ تاكاهاشي بالغرفة خمسة تسعة وأربعين. خرج تبعلي أربع قناني بيرة بادوايزر، إذا سمحت؟
هاد سبعين دولار.
إذا سمحت دقلي ع فندقي بس لقيت غراضي.
بدي مكالمة مشان أفيق عالساعة تمانة ونص الصبح بكرة، إذا سمحت.
اي، بس هيك كتير وأنا خلقة شبعان.
بدي غسول فموي.
ما حاسس منيح.
بتعمل حسم شي عالكميات؟
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
خرج تساعدني ألاقي حديقة الحيوانات؟
بتقلي شلون أعدلو؟
إيمت تقريباً بيخلص باص الجولة؟
بتعرف شلون تستخدم تلفون؟
أكيد. في عنا فواصل كتب أمريكية أصلية حلوة.
عامل مقسم بيحكي ياباني، إذا سمحت.
نحن مهتمين بالموضة.
خرج تجرلي؟
هون عيادة اف؟
مرحبا، آنسة ياماغوتشي؟ الطرف تبعك عالخط. مكالمتك انقبلت. تفضلي، إذا سمحتي.
وين بحسن أشتري كوبون بطاقة طلعة؟
إيمت رح نوصل ع لوس أنجلس؟
امشي ساوي شغلة خمس دقايق، وعويج عاليسار.
من هالطريق عالشاطئ.
هاد الشاي العشبي بساعد ع تجديد حيوية الجسم.
هدول مالون مصنوعين باليابان، ما؟
طيب. من هالطريق إذا سمحت. رح أفرجيك غرفتك.
لازم أترك الفندق قبل الضهر.
تنين هامبرغر وتنين قهوة، إذا سمحت. بدي آخدن لبرا.
معلش أشيل هالشنتايتين؟
طلبت لحم، مو سمك. خرج تبدلو؟
ابني فنيان طاول.
معدتي عم تقلب.
هالجاكيت مو عقياسي.
بدي ألتقي بأستاذ ويليام.
فيه تشكيلة من سبع فيتامينات ومعادن.
السن رخو.
بحسن أسترجع المبلغ بس أرجع عاليابان؟
من ايش مصنوع هالطبق؟
بإينا بلد مصنوع هاد؟
بتحسن توصل بعشر دقايق؟
مالي منيح بالإنكليزي. في حدا هون بيحكي ياباني؟
منين بحسن أجيب فيشة أنفاق؟
رح ينبعتلك بالبريد عشرين عينة إضافية.
ما بظن هاد إلي لأنو بشرتي جافة.
معلش آخد جدول الأوقات، إذا سمحت؟
نعم، بظن رح أستنا.
تسعة وتسعين دولار بالساعة عالولد.
أنا آسف، نفقنا.
لازم يكون هادي.
عندي معداتي الخاصة.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر تلاتة، إذا سمحت.
إيمت عم بينعرض ترمينال مان؟
وين الكوافير؟
عالساعة سبعة تمام، إذا سمحت.
شنتايتي متشركة.
سياحة.
أنا من إسبانيا.
في مشكلة بهالبطاقة. معلش تعطيني غيرها، إذا سمحت؟
عندي طفح ع إيدي.
بعات هاد بريد جوي عاليابان، إذا سمحت.
وين أقرب صيدلية؟
نبيذ تاني، إذا سمحت.
الناس كتير ودودين.
كم مشروب بيتضمن السعر؟
عملتها.
وين بوابة الصعود ع هالطيارة؟
إذا في وحدة فاضية، خرج تحجز طاولة جنب الشباك؟
قالوا إعلان الصعود وخلصوا؟
نحن على ارتفاع طعنش ألف قدم.
أول شي، بدنا نشوف شارع وول.
وين موقف باص أوكسفورد؟
رح أستنا لبين ما يفضى التراس.
خرج تفرجينا جزادين جلد؟
خلينا نتفرج عالتلفزيون. في مباراة بيسبول طالعة.
بتكتب عنوان الاتصال تبعك هون؟
إذا سمحت قلي وين أقرب صيدلية.
عالفندق تبعي، إذا سمحت. عنوان فندقي هون.
كم ولاية في غير طوكيو؟
سكر واستنا شوي إذا سمحت.
اش بتعمل بالعادة بالبيت بعد العشا؟
أكيد. إيمت بدك تلعب غولف؟
رح تكون بالبيت حوالي الساعة تلاتة.
بدي أتصل بالسفارة اليابانية.
كمان شوي.
منين بيطلعوا باصات الفرجة عالمعالم السياحية؟
شقد بتاخد ع بعتون عاليابان؟
ما عندي مضارب ولا بواط.
بيمشي حال الين الياباني؟
عندك موستانغ؟
رح ننط من هون؟
أستاذ كاواي، في عنا طاولة إلك. تفضل من هون، إذا سمحت.
أكيد. روح ع آخر الدرج هنيك وبتلاقي اتجاهات. لحقون بس.
مكتب الاستقبال. كيف فيني أساعدك؟
بتحسن تنزلني عند فندق الهيلتون، إذا سمحت؟
لازم تشتغل غالباً لوقت متأخر؟
كتير آسف، بس ما عنا كمان. بصير ورق إنكليزي؟
طاولة غير مدخنين، إذا سمحت.
بتعطيني خبر قبل ما نوصل ع دورهام؟
تازة هيك؟
مو صح. دائماً أنت بتدفع عني.
خرج تفرجيني شوية فساتين؟
هجيها، إذا سمحت.
عم أسكر بالنبيذ.
دير بالك الطقس متقلب كتير عالجبال.
شيكات سياحية وين ياباني، تمام؟
آسف، شفتلك خدمة التنظيف والمفقودات. ما عندن ياه.
هو المحل صعب يلتقى. هو ع طريق صغير مو ع الأوتوستراد.
ما بعرف شي عنو.
منحسن نحكي بالموضوع بكافيه.
فهمت، بهالحالة ما لازم أدفع كلفة التبديلات، صح؟
عامل المكالمات، إذا سمحت.
بتحسن توطي السرج، إذا سمحت؟
بتستقبلني هالليلة؟
ماشي. رح آخد تنين بس. شكراً إلك.
هي فاتورتك. تلاتمية وسبعة وتسعين دولار.
أنت محظوظ.
إذا سمحت خليها طاولة مع إطلالة ليلية حلوة.
هاد صناعة آلية ولا يدوية؟
بدي أستأجر من نوع هالسيارة أربعة وعشرين ساعة.
كتير تشرفت بلقاءك.
هو مشقوق.
طيب هلئ، خلينا ناخذ نظرة عليك.
طيب، فكر شقد رح يطول شغلو أكتر إذا سأل سؤال واحد زيادة لكل شخص. دي ولو، خلينا نستعجل ونجيب غراضنا. لازم نروح ع قسم التصريح الجمركي بعدها.
شقد الوزن؟
في شي مطعم صيني قريب من هون؟
المنصة خمسة هنيك.
إيمت بتطلع مباراة القدم؟
هو معطل. خرج تشفلي كاميرتي؟
قهوة مع كريمة وسكر، إذا سمحت.
بظن في خطأ بالفاتورة.
إذا سمحت عطيني هداك.
البوابة سبعة.
حضرتك سكوتلاندي؟
تلاتة-تنين-واحد-تنين. انتظر شوي، تمام؟ بدي ياك تبعت شي لهون. عفواً.
مية وخمسة وتلاتين ين للدولار.
التنورات القصار مع البواط بعمرون ما بتخلص موضتون.
خرج أحكي مع المدير؟
ليش أجرتك غير العداد؟
معلش أشوف هاد؟
عاهدت نفسي أني لما أشوفك، بدي أتعرف عليك.
اشفي مافي آخر فترة؟
مالي حاسس منيح. خرج تنصحني بدكتور؟
الطرف تبعك عالخط. تفضل.
في عرض فني؟
التواليت ما عم بيغسل.
شقد بطول من هون لسيتي هول مشي؟
خود هالدوا بعد كل وجبة وقت بيوجع كتير.
بتحط المصاري بظرف مزين خاص اسمو شوغيبوكورو.
حدا انأذى.
عجب اش لازم أجبلو؟
عندك خريطة للأنفاق؟
في عندي غرفة إلك جاهزة بالفندق الكبير. بتحسن تروح لهنيك؟
عندي وجع بعيني اليمين.
مالي كتير منيح بالألماني.
خرج تحط شوية فراطة صغيرة.
بتضيق هالبنطلون؟
معلش أستعير مضرب وطابات؟
خرج تحط شوية فراطة؟
تعطيني نص ابريق؟
مرحبا. أنا جون.
ناكاي.
عندك مانع إذا أخدت صورة إلك والتكسي؟
خبرت عن شنتاية ضايعة من تلات أيام.
بدي فندق أرخص.
أوه، في كتير شغلات لازم تشوفها بغرينوتش فيلاج.
بشغل. عندي معارف بالشغل هون.
بتناسب طقمك.
بتخلي عينك إذا سمحت ع شنتايتي؟
شلون شفت الفكرة؟ منقبل بشرطك بإبلاغ قبل ست أشهر بشرط أنك بتعطينا الحق لنبيع بعد ما يخلص العقد بست أشهر.
عفواً. بتعرف نيويورك منيح؟
رح نستنا. إذا سمحت دقلنا بس تجهز.
بدي أشوف جراح.
هدول مكونات طبيعية؟
بدي جولة بسيارة رياضية.
رمز المنطقة صفر تلاتة. الرقم تلاتة واحد تنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
اترشح.
وحدة صغيرة بكون أحسن الشي.
بدي أبعت هاد بالتوصيل العام.
خليني أحول هالمكالمة للشخص المسؤول.
إينا قياس بدك؟
أوه، يا عيني. مالي خبر أنو لسا عندي هدول.
عندك مجموعات صناديق مشان بعت طرود؟
رح تدفع شركة الطيران كلفة فندقي ووجباتي؟
هدول كلون شناتيك؟
شلون بتريد تتصل؟
طيب، غالي. مو مصنوع باليابان، ما؟
بتعطيني الملح إذا سمحت؟
وين أقرب مطعم من هالفندق؟
بدي شامبو للشعر الطبيعي.
إيمت برأيك رح يلتقى؟
بتمنالك سنة سعيدة كتير.
بدي آخد سبرايت كبيرة.
إذا سمحت قولو مرة تانية أبطأ.
عفواً. بدي أطلب.
عنا قريدس نيوبرغ وفخدة خاروف مشوية.
بدي غرفة بإطلالة حلوة.
تلات كاسات عصير بطيخ، إذا سمحت.
عندي تلات ولاد.
روح ساوي بنهاية هالصالة وعويج عاليسار عند الزاوية. بتشوفو ع يمينك.
الجولة يوم كامل؟
شقد بتكلف بطاقة رحلة ذهاب وإياب لأوكسفورد؟
بروح ع نادي رياضي يوم إي يوم لأ.
وين بحسن أضل خلال الرحلة؟
إيمت وقت المغادرة؟
شقد أجرة المرشد باليوم؟
وين بحسن ألاقي سيديات؟
عفواً. أنا طالب جامعة من اليابان. أنتو طلاب جامعة نيويورك؟
بتقلنا شلون بتقيم هالخطة؟
آكي، بتعرف محل تسجيلات منيح قريب من هون؟
كاش ولا بطاقة؟
بشتغل بشركة تجارة.
عيب تسأل الناس شقد بيقبضوا.
هدول ليفايز خمسمية وواحد أصليات؟
إيمت بحسن أتحمم؟
ما منظرك أكبر من واحد وعشرين سنة.
فهمت. بصراحة، هو فيه فيلم سريع جوا. عندك مانع إذا طالعتو؟
اشتريتو هلئ.
رح أجيب واحد فوراً.
تمان دولارات. وهي واحد جاي هلئ.
إذا سمحت فرجيه مع الغراض المشتريون للجمارك بالمطار.
في شي محلات شاملة عندون تنزيلات هلئ؟
عامل المقسم، عطيني الإطفاء.
عندي بطارية فاضية.
وقف عند التقاطع الجاي.
أوه، هاد هو. وكل واحد لازم يعبي استمارة التصريح الجمركي هي؟
وممكن آخد اسمك إذا سمحت؟
عندك مانع إذا اتصلت مكالمة ع حساب الطرف التاني؟
مرحبا. شلونك؟
وين قسم السفر؟
اش اسم الشخص يلي بدك تحكي معو؟
آسف، هو مو جوا هلئ.
طلع عليه. طلع عليه. بدك تقلي أنو الفرق بين هالزلمة وهداك الزلمة هو الحظ؟ محمد، صف عاليمين، معلش؟ ما عندك مانع إذا نزلتك هون. أنا متأخر. روحي، انبسطت بشوفتك، ماشي؟
غرفتك بتطل عالمدينة؟
في رسائل إلي؟
بضل غالي كتير. ما خرج آخدو بتلاتة دولار؟
بدنا غرفة خلفية.
رح آخد كاسة نبيذ.
طالع حلو.
بدي غرفة نوم مزدوجة. بشقد الغرفة بالليلة؟
بيبعد حوالي تسعة وتسعين ميل.
فينس وليندا بدون يضلوا لحالون، بقا للأسف بدي أضطر أضل هون هالليلة.
إذا سمحت خلي هدول الشناتي مربوطة.
اسمي ساتو.
بعرف نادي جاز قديم بمركز المدينة.
بدي آخد الوجبة الثابتة هي.
بدي أجرب نفس الطبق هداك.
معناها رح ناخدو.
بيطلع هاد عالطابق السادس؟
جلد تمساح؟
إذا سمحت حطو بكيس غسيل وتركو هنيك.
بدي هالفيلم يتحمض. إيمت بكون جاهز؟
إذا سمحت لا تعطي هالمفتاح لحدا غير أنا.
طيب. رح أعدي عليك عفندقك عالساعة تمانة تمام.
شباك بصير.
خلي غرتي تتدلى، إذا سمحت.
كل تكاليف المواصلات مشمولة؟
بيت الأوبرا المدني.
وين مكتب استأجر-سيارة؟
صرلي سخنان من الليلة الماضية.
هو مو ذوقي.
اش عندك خضرة؟
بدي كيرلي خفيف، إذا سمحت.
إيمت رح يجي الدكتور؟
هاد اللون الغلط.
انكسر السن.
هاد مقعد بالممر ولا عالشباك؟
بحب التمشاية.
خرج توصلي غراضي ع غرفتي؟
فرجيني واحد لصبية.
بتحسن توقف هون؟
عندك شي بحوالي تمانين دولا بالضبط؟
أنا عطشان.
لا حليب، إذا سمحت.
عندي تلات شناتي.
وين البحيرة؟
عفواً. كبيس زر التصوير، إذا سمحت.
خرج آخد مجلة أو شي شغلة؟
هو بجهة الجنوب.
بشقد مقاعد البلكون؟
بدنا غرفة بتطل عالبحيرة.
في شي صناديق بريد قريب من هون؟
طيب. رح آخدك لهنيك.
الجزء المكتوب بالمايل بدل على تغييرات صارت بالتسعمية وتسعين.
عمرو تلاتين سنة.
طيب. خرج تكتب العنوان مرة كمان عهالظرف؟
بدي أروح ع هارودز. خرج ترسم خريطة، إذا سمحت؟
اش بتعمل لما بكون عندك وقت فاضي؟
عندك بطاريات لهالكاميرا؟
بدي كبل تصوير عن بعد.
أنت الأخير بهالدور؟
بظن الحجز زايد.
ضربة كويسة. بس برا.
خرج تقلي وين في محلات حلوة هون؟
في شي محلات شاملة قريب من هون؟
وأنا كمان.
بدي أنضم من سان دييغو.
كنت عم أفكر أحضر هديك الدورة الفصل الجاي.
النبيذ مو بارد متل العادة. بتبردو؟
بتحسن تساوي هالحلق لقاطات؟
بإيش مهتم أنت أكتر شي هلئ؟
بدي ترجيع. بحسن أرجع مصراتي؟
يمكن ما بحسن ألاقي مشروب متل هاد بغير محل.
إذا اشتريت هاد كمان، بتوصل للكمية المعفية من الرسوم الجمركية.
معلش أشوف شهادة تلقيحك، إذا سمحت؟
بتسافر كتير؟
أنا من الولايات المتحدة.
عندي بطاقة طيارة لسان فرانسيسكو.
إذا بعيد خمسطعش دقيقة بس عن المحطة، معناها بمشي.
بدي فندق أرخص شوي.
البونزاي كأنها هواية شخص ختيار.
لسا ما قررت. خرج تعطيني وقت شوي كمان؟
راسي عم يوجعني.
بتشاركني القهوة؟
بدي شهادة طبية ووصل مشان تأميني.
أوه، لا. استعجل إذا سمحت. تأخرنا.
ما بدي أصرف أكتر من عشرين دولار.
ليش ما عم تقلع الطيارة؟ قلي اش عم بصير.
شقد الأجرة؟ بتكتبها ع شقفة ورقة؟
بدي أستأجر كرسي بينطوى.
استنا دقيقة، إذا سمحت.
لازم النسوان يلبسوا فساتين رسمية؟
لا تدقرني.
معك دخان؟
إذا الهوا مو كتير قوي، منحسن نروح ع تيكي بوينت.
رائع.
رح أسكر هلئ. شكراً لانتباهك.
عندك من هاد بألوان تانية؟
مين هو؟
عفواً. خرج تقلي وين في موقف تكسي؟
وللشرب؟
هاد هو.
وين أقرب محل عدة؟
همم. ما عم يشتغل، ما؟ بتحسن تنتقل ع مقعد فاضي، إذا بتحب.
عم دور على هاد.
طيب أستاذ. واش بدك مشان التحلاية؟
عربة عادية ولا بولمان؟
شيك سياحية. شكراً. هي تذكرتك وبطاقة الصعود تبعك. كون هنيك، إذا سمحت، قبل بساعة من وقت الطيارة.
هو ألم حاد.
الاسم غورو موتوياما. والرقم صفر تلاتة تلاتة تنين ستة واحد تنين أربعة تسعة خمسة.
حاسس كتير مرضان.
إيمت مواعيد عرض "كوسيز لاف"؟
طيب. بدك قهوتك هلئ ولا بعدين؟
قلي عن أقوى نادي ريغي بنيويورك.
بأي طريقة بيختلف منتجك عن منافسيك؟
عادي إذا ما حدا عم بسمع لتعليمات الأمان؟
شارع خلفي خطر؟
نعم. إذا سمحت عميل الإجراءت الضرورية.
نعم، بس واحد. إيمت رح أعرف؟ شلون رح يتم تعويضي؟
هي بطاقة هويتي.
منفضل طاولة عالشباك.
إذا سمحت قلي اش أرخص طريقة للروحة ع سان فرانسيسكو.
بتعرف المطعم، كيويا؟
ذهاب.
رح أسمن قاعد هون عم باكل طول الوقت.
في شي نادي ليلي كويس فيه عرض فلامنكو؟
هاد فستان حلو يلي لابستيه.
إجري عم توجعني.
وين أقرب مغسلة؟
بتبدل محلات معي، إذا سمحت؟
مقاعدنا انفصلت.
بصراحة، بدي يتأمن هاد الطرد كمان.
الفاتورة بتصل لميتين دولار.
مخارج الطوارئ موجودة بقدام، وسط، وورا هالطيارة.
تمام، حجزك رجع تأكد.
الكعب كتير عالي.
بدنا طاولة عالتراس.
معناها الفيلم ممكن يكون مو مناسب للأطفال تحت الخمسطعش. معناها الأهل لازم يفكروا إذا يخلوا الولاد يشوفوا الفيلم.
شلون بتريد المصاري؟ إذا سمحت عبي هالورقة ووقع هون.
أحياناً بطني بتوجعني.
عندك شي وجبات خفيفة؟ أنا عامل ريحيم، هلئ.
مافي ضرورة للكلفة.
نعم، عندي بطاقتين لجيانتس ودودجرز.
نحن واحد من أكبر مزودين الكومبيوترات الميكروية.
شكراً إلك. وأنا كمان. باي لوقتها.
مزودجة مع حمام، إذا سمحت.
وقعت عالدرج.
بإينا آيس كريم بتنصح؟
همم. هاد. اللون طالع حلو عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
شريحتين وسبرايت.
عطيني كم سيجارة.
ممنوع يدخل عالبلد - آسف. طيب، بظن هيك كل شي خالص تقريباً.
نعم، أنا. كانوا يسكنوا قريب علي بكاليفورنيا بس انتقلوا لفلوريدا من سنتين. وأنت؟ عم تسافر لحالك؟
أنا مرضان.
ابني مبين فرطان من السخونة.
بهالقياس إذا سمحت.
منازل الاستحقاق الثقافي بتنعطى لفنانين وباحثين مميزين بهاليوم.
أنا ياباني.
هاد كتير غالي.
نعم. خود باص بروح ع كيوتو-إيكي.
هو للأعضاء بس؟
كلفة الغرفة ست آلاف ين بالليلة.
خرج أجيب هاد عالطيارة؟
طيب. كل يلي بدي أعرفو إذا الشغل رح يطالع كلفتو.
طيب. بدك لفاحة معو؟
شحان البطارية، إذا سمحت.
أنا جاهز أطلب.
أملاح الحمام العشبي بتترك جلدك ناعم وأملس.
اكتب اسم شركة الخطوط الجوية ورقم الطيارة، كمان.
عن جد. اليوم أحد، والأحد أبشع يوم.
نعم، هو مشكلة تخلص من النفايات.
بدي من هالشكل بوضع خمس اماكن.
كتير عائلات عندن دخل مزدوج.
أوه. هالفضة نادرة "القمر والجرس". متأكد بدك تبدلها؟
أمي وأختي جايين من اليابان ليشوفوني. رح يوصلوا لهون حوالي الساعة سبعة المسا.
البني كتير دارج هالسنة.
فكرة كويسة. إيمت مخطط تجي؟
طيب. كرسيين، إذا سمحت.
وين السوق؟
متشوق أجرب بدلتي السباق الجديدة.
ببالي يا شباب أنتو بس أكلتوا دونات.
شقد بتكلف بطاقة الدرجة الأولى ع إدينبره، إذا سمحت؟
كأنو المصاري يلي عطيتني ياهن ناقصين عشرة دولار.
هلئ دقيت لأستاذ سميث بالغرفة تنين صفر واحد، بس ما حدا رد. بتشوف إذا لساتو بقيان هون؟
بدي واحد حديث.
بشتغل بشركة نشر.
بتعبي هاد إذا سمحت؟
إينا شارع هاد؟
بتوزنلي هالطرد؟
اش بتسمي هاد بالإنكليزي؟
خليك ماشي ساوي بهالممر، بعدين بتلاقيه عالطرف اليمين.
بدي أأمن ع هاد.
صباح الخير. معك مكتب الاستقبال. فيني ساعدك؟
طيب. إذا سمحت دخول.
نعم، أستاذ. بجي أنا لهون عالفطور كل يوم، من التنين للجمعة، قبل ما أروح عالشغل.
ما مشكلة.
إذا سحمت عطيني تلاتة تنين ستة تنين تسعة واحد تمانة.
نعم، فينا نخدمك من الساعة سبعة.
إذا سمحت تشطح هون.
اش هالخدمة السريعة.
بيجوز يبين لسا.
إذا سمحت عويج عاليسار عالمفرق الجاي.
عفواً. شلون بروح عالبنك؟
في شي خدمة باصات لمتحف فورد؟
نعم. اسمك ورقم غرفتك، إذا سمحت.
شلون بطول ليوصل عاليابان بالبريد الجوي؟
ماشي. بشوفك عالتنتين يوم الأحد.
بدي أروح من خلال نيويورك ع تورنتو.
السحاب متشرك. عندك كمان متلو؟
هاد وسخ شوي.
فيك ترجع تأكدلي طيارتي؟ هي بطاقة الطيارة تبعتي.
عندك من هاد بأخضر أغمق؟
بتاخدني ع كانتيبوري وبترجعني؟
معلش آخد شوكة جديدة؟
شكراً إلك كتير ع لطفك.
آسف، ما منبيع بطاقات للمسرح.
بدي أشوف هاد.
أوه، حلو. اش لازم أعمل؟
بدي أمدد إقامتي هون يومين كمان.
إذا سمحت غير مقعدي.
في عنا قريدس كتير طيب اليوم.
لإيمت فاتح؟
تدخين ولا بلا؟
كتير غالي علي. ما بتحسن تعملو أرخص؟
أنا فاتح الأربعا الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
ما حجزت.
لأنو الصيف باليابان عادة كتير شوب، وما كان عنا مكيف أيام زمان.
خرج تطلبلي تكسي عالساعة تمانة الصبح بكرة؟
هو شرير.
ليش ما منستنا الباص تحت الشمسية؟
تعا، كينجي. خليني أفرجيك المكتب.
أي، فاتح من التسعة للتسعة.
ما عم بقدر أنام منيح بالليل.
شلون أثر الركود عالشغل؟
عندي موعد تاني.
خرج آخد خريطة طرقات المدينة؟
الشي يلي كنت عم بدور عليه بالضبط.
ما عم بفهم شرحك.
لازم أعمل اتصال. رايح ع بوسطن.
وين أحسن محل للسياحة؟
بضاين؟
انبسطت كتير.
طيب معناها، بريد يكون عندي وش أصغر متل جوليا روبرتس.
بتاخد هاد، إذا سمحت؟
المسافرين المغادرين على الخطوط الجوية ايه بي سي رحلة سبعة صفر تلاتة المتوجهة لطوكيو رجاء التقدم إلى البوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
وين موقف الباص تبع بي؟
مفردات، إذا سمحت.
وين بحسن أشتري مفرش طاولة؟
بحسن أستأجر مرشد بيحكي ياباني؟
بتريدني آخدلك صورتك؟
ما أخدت هالوجبة.
جرحت اصبعتي. في شي مطهر؟
خرج آخد طابع خمسة وتسعين سنت؟
رح أكون هون بالتمانة إلا ربع.
بدي عطر.
خرج آخد جدول مواعيد؟
رايح عالمدرسة هون؟
شقد كان فيه؟
فندق الهيلتون بعيد من هون؟
متأكد أني حطيتو بشنتايتي.
رفاع إيديك.
في شي مطعم بتنصح فيه قريب من هون؟
أي واحد بتفضل، غامق ولا كاشف؟
خرج تقلي لوين طايرين؟
بطاقة نقل، إذا سمحت.
وين في محل حلو لرحلة يوم واحد؟
بدي شنتاية الكيلي الحمرا بنفس ستايل هي.
لسا بدك تعمل هداك الجدول؟
إيمت بيفتح البنك؟
حاسس بالمرض.
عم بخربط. عندك مانع ترسملي خريطة؟
برا.
خدني عالمشفى.
لازم أجي عالمشفى كل يوم؟
بطني عم توجعني.
بشقد الطابع مشان بعت هالرسالة عاليابان؟
بدي كاسة نبيذ.
بدك حدا ياخدك من المطار؟
بتبدا الطلعة عالأربعة ونص بقا إذا سمحت كون هنيك قبل هيك.
من تلاتين ألف ين.
وين بقدر أشتري بطاقة تلفون؟
بحسن أرجعو بغير مدينة؟
عم بخطط أضل طنعش يوم.
إذا سمحت خلي الفوقانية أطول شوي.
لازم تشوف أخصائي.
كم دقيقة كمان، إذا سمحت.
مسار رقم أربعطعش.
أوه، جد؟ أكيد عندك تشكيلة كبيرة.
ما عم لاقيون ولا بمحل.
عندك مقاعد فاضية ع لندن؟
بدي نسخة من تقرير السرقة.
هو بعد مربع سكني واحد بالشارع.
خرج تعطيني شعلة ما دام مطالعها؟
هدول السيجارات خفاف؟
طيب. هيك بس.
الاكسبريس الجاي خلال ساعة.
بدي كمام هالجاكيت الرياضي يتطولوا.
عندي حجز. هي رقم التأكيد.
عيد ميلادك عالطريق.
القطارات وقفوا بسبب الإضراب.
بتحسن تصلح هاد؟
الشارع كان معجئ بالسيارات.
هو تاني بناية عيسار هديك البناية البيضا.
حجزنا مقعد ع خمسة وعشرين تشرين الأول بيطلع عالساعة إدعش الصبح.
لا، كمان شوي من قدام. هون، اي.
نعم، هاد ما بيشمل الوجبات.
وين بحسن أرجع هالبطاقة؟
ليش هيك بصير؟
بدي أرتاح.
سيارتي تعطلت، إذا سمحت تعا وخدها.
بدي شعري أطول شوي من ورا.
اش الأنواع يلي عندك؟
بتفق معك. هو واحد من محلاتي المفضلة.
اش نوع الموديل يلي ببالك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد ع طوكيو.
خرج إذا سمحت ترسملي خريطة بسيطة من هون؟
وين منلتقى؟
بدي شعري يتزبط متل ما كان.
عطيني خمسين، إذا سمحت.
وين بحسن أسجل وصولي عالخطوط الجوية اليابانية؟
اش هنن المحتويات؟
في شي محلات بالمنطقة بينصح فيها؟
عطيني شوية فراطة، إذا سمحت.
طيب. رح أتأكد أنو شناتيك رح تكون هون.
هاد اختصاصنا، سمك موسى مشوي.
رح نضل.
انتشلت.
طيب. لازم أركزو؟
رح نشارك.
ما عنا من نفس هالستايل حالياً. رح أشوف المستودع. استنا دقيقة بس، إذا سمحت.
سكوتش مع مي، إذا سمحت.
مبين عليه حلو. شقد بكلف؟
خود هالوصفة ع صيدلية. بتحسن تاخد الدوا من هنيك.
أنا طلبت هاد.
نعم، بتحسن توقف بأي محطة بين هون وشيكاغو.
وين بقدر أشتري هدايا تذكارية؟
كتير غالي. ما بحسن أشتريه.
خرج تعطيني رقم ايه بي سي اند كومباني بشيكاغو، إذا سمحت.
وين الكاتدرائية؟
شلون بتريد البيض تبعك؟
هو جنب هالمبنى.
لا، بظن نسيوا يجيبولنا واحد.
أوكيه. تأكد. ممكن ناخد رقم تلفونك، بس مشان في حال احتجنا نتصل فيك؟
اش اسم الرسام؟
أخليه يرجع يتصل فيك بس يجي؟
بدي آخد هاد.
حبيت خدمة الترحيب بالشامبانيا بعد الطلعة. خليني أشرب بصحتك.
أربعين دولار باليوم إضافة لتمان سنتات بالميل.
براهن بخمس دولارات.
مو هاد طلب حدا تاني؟
خرج تقلي شلون بوصل للمتحف؟
أنا آسف كتير، بس بدي أأجل الموعد.
خرج تنصح برحلة؟
قطارك رح يطلع من الرصيف تمانة.
عم بدور ع شنتاية مع شريط بيتعدل.
بدي ياه يضل تحت مية وتمانين دولار.
رح أسألك بعد ما أكون طلعت منيح.
نعم حجز لست ليالي. إذا سمحت. بيبدا من تلاتة وعشرين تموز.
خرج تفرجيني غير وحدات بتصميم مختلف؟
اش نوع العصير يلي بتريدو؟
رايح عالبيت مشان العطل؟
وين بقدر أروح أشوف منظر حلو متل العادة؟
كان هاد مكسور لما فتحت الطرد.
تسعة وعشرين آب.
بدي أبعت هاد بالبريد الجوي عاليابان.
يوم عيد شكر العمال. هو يوم لشكر كل يلي بيدعموا المجتمع من خلال شغلون.
هالغرفة كتير صغيرة.
خرج تصبلي شاي كمان، إذا سمحت؟
بدي يكون هاللبس نضفان اليوم.
في شي بنك هون؟
بتفضي الطاولة، إذا سمحت؟
سكينة، إذا سمحت.
كلون مواد مطبوعة.
إذا سمحت كتوب رقم غرفتك ورا.
نحن منستعمل العود وقت مناكل.
طيارة دلتا رقم عشرين تمانة المتوجهة إلى نيو أورليانز رح تتأخر حوالي الساعة.
بس أرجع عاليابانن رح أكتب رسالة. إذا عندك وقت، إذا سمحت بعتلي رسالة.
تركت بطاقة الطيارة تبعتي بالفندق.
غرفة مفردة بدون حمام دوش، إذا سحمت.
شكراً مرة تانية ع تذكيري. بالعادة كتير ناس بينسوا يوقعوا اسمون؟
طيب، عم يروح الوقت مننا. منكمل هالنقاش يوم الخميس عالوحدة؟
بدي بيجاما.
ماشي. رح أتصل فيك بس يجهزوا.
اشو مشان الغدا؟
الليموزين رح توقف عند البوابة الشمالية أول.
لإيمت بضل بحسن أستخدم مطعم الفندق؟
هو قطار مباشر؟
طيب، عم يتأخر الوقت. بظن لازم أكون طالع هلئ. شكراً إلك كتير عالأمسية الحلوة.
خرج تعطيني دوا مشان وجع بطني؟
بدي فروج مشوي.
غلطي. مو غلطك.
عفواً، إيمت بيخلص هالفيلم؟
هداك، إذا سمحت.
مجوهراتي انسرقت. بدي أرفع تقرير.
لحظة بس، إذا سمحت. رح أوصلك بأستاذ جونز.
مرحبا. معك خطوط طيران يونايتد.
وين تعلم أستاذ جونز ياباني؟
عندي واحد صغير بنفس التصميم.
خرج تضيق هالبنطلون؟
الجمعة المسا، عالتسعة.
هي البوابة ع لاس فيغاس؟
في عندك باص من المطار؟
معلقة تانية، إذا سمحت.
مالح شوي، بس حبيتو. جبتو معك كل هالمسافة من اليابان؟
إذا سمحت استعجلو، إذا خرج.
خرج تدفع عشر دولارات هون كعربون؟
نعم. فيقني بعد تلات ساعات، إذا سمحت.
بدي أطلب، إذا سمحت.
لازم أقول إي ولا لأ؟
معلقتين، إذا سمحت.
اش هي المحطة الجاية؟
السيارة عم تطالع صوت غريب.
إيمت بسكر مكتب البريد؟
دفعت من قبل عربون خمسين دولار لما دخلت.
عندك دوا مشان وجع المعدة؟
لازم ألبس جاكيت وكرافة؟
بقدر أحول مصاري ع حساب التوفير تبعي؟
نسيت شنتاية الإيد تبعتي.
بدي أرجع أكد على طيارتي.
ساعتي. كانت رقمية جديدة مصنوعة بسويسرا.
نجحت بهداك الاختبار تبع الألوان الطيارة.
بدي ياك تاخدني ع شوية محلات حلوة. أنا سائح، متل ما بتعرف.
بحسن أروح أتفرج ع معالم سياحية وقت السفية بالمرفأ؟
أحسنلك تزبط المراية الخلفية.
رح يكون في انتظار عشر دقايق أو هيك شي.
بحسن آخدلك طباقك؟
بكون مبسوط أني أعمل هيك. إينا وقت بتحب؟
بظن تركت كاميرتي لما تعشيت هون امبارحة بالليل.
خدون عند البوابة.
أوه، لا. هاد ما رح يكون ضروري. فيني أدبر الموضوع. صار عملت أنت أكتر من اللازم.
إما صلحو أو بدلو. إذا سمحت.
بحسن أجي بشي وقت الشهر الجاي.
إذا سمحت خود وقتك.
شلون هالمنتج مقارنة مع المنتج الموجود؟
موظفين المبيعات كتير لطيفين بهالمحل.
خرج تعفلي هاد؟
دقيقة بس، إذا سمحت.
معك بطاقات الاستلام تبعك؟
بدي أستأجر سيارة أسبوع.
نعم، بالأول، اغسلو بشكل منفصل.
إذا سمحت فرجيني ساعات رجالية.
أربعة وعشرة.
شقد بتكلف الليموزين للروحة ع مركز المدينة؟
من الصبح هاد.
أحسنلنا نستعجل. عم يطلعوا.
بتناسب عالضبط.
طلبت فروج.
لعشر أيام.
شقد عمر هالصبي؟
شقد كلوا؟
بدي نفس هداك، إذا سمحت.
ضيعت شيكات السفر تبعي.
إذا سمحت عطيني دوا للرشح.
إذا سمحت حطو بقمع.
بشوفو كل يوم الصبح بالقطار.
بتحسن تتعشا معنا المسا؟
رح أضل بفندق بي لبكرة. بكون مبسوط إذا بتخبروا أني هون.
الطيارة تأخرت خمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
اش تخصص هالمطعم؟
عنا نبيذ أبيض ممتاز.
بس دوا رشح.
بتقدر تجيب غراضي لتحت عالصالة بكرة الصبح؟
أوه، كأني بضيع شغلة كل مرة بسافر فيها.
ما عدت أحسن أستعمل إيدي اليمين.
مرحبا، هون محل روي؟
معناها، رح توصل ع شارع للتسوق. إذا لحقت الشارع بتوصل عالمحطة.
لا، مو هون. في غرفة تدخين بآخر هالعربة.
معلش آخد بروشور؟
وصل لهنيك عالتسعة، إذا سمحت.
نعم، أستاذ. شلون بتريدني أقصو؟
بظن في غلط بالفاتورة.
بس زيت وخل بكون تمام.
عندي بالضبط يلي بدك ياه. فيني أقترح هاد؟
قهوة مع سكر.
هو سبطعش ايه. أوه، أنا آسف. غلطت.
سمعت شي بالأسبوع الدهبي باليابان؟
شكراً إلك. رجاع تفضل لعنا إذا سمحت.
لساتو محجوز كلو؟
معلش أتركو بأي محل بالبلد؟
إينا رقم لازم أدق من هون؟
شلون بوصل ع ديزني لاند؟
هيك بتظن؟
عفواً، وين المطعم الرئيسي؟
بدي أتصل مكالمة عاليابان.
رقم مقعدي هو دي طنعش . وينو؟
اش هاد، إذا سمحت؟
اش النوع يلي ببالك؟
نعم. رح نوصل عالتمانة بالتوقيت المحلي.
إذا لقيت شي، إذا سمحت اتصل فيني.
معلش آخد لحم خنزير وبيض؟
بوظة جبس للتحلاية، إذا سمحت.
المي السخنة مي سخنة منيح.
بتشرح شلون تعمل هيك؟
إذا سمحت كتوب عنوانك هون.
معلش أستعمل فلاش؟
شكراً. رجاع تعا ع غرفتي بنفس الوقت بكرة. رح يكونوا الصور جاهزات وقتها.
أنا آسف حالياً بتقدر بس تطلب من المنيو المسائي.
عادي ولا نقي؟
راسي عم يوجعني.
هون الغرفة طنعش صفر سبعة.
بدي غير غرفة.
لإيمت صالحة هالفيزا؟
في شي مشفى هون؟
بدي طقم.
عندك عرض أكبر؟
بحسن أجرب تسعة؟
فندق آمن بقدم فطور ممتاز، إذا سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
في منون أكبر؟
تلاتين دولار وتمانين.
حسب شقد دافي المحل، بس باليابان المركزية، بأوائل نيسان.
تشيزبرغر وفريت.
كتير تأخر الوقت ع آخر قطار.
ما عندي فراطة.
أخدت بطاقة الباص تبعك؟
رصيد، إذا سمحت.
كنت ع رحلة خطوط يونايتد تمانة تنين تمانة.
كتير الصوت عالي حوالين غرفتي.
عالساحل الشرقي، بتلاقي كمان محلات مشهورة، متل نيويورك، واشنطن دي سي، وبوسطن.
عندك ورق ياباني؟
مبين منيح.
معلش إذا تركت غراضي معك للساعة وحدة؟
في جولة للمدينة؟
نعم. للأسف لازم أعمل هيك. شلون جودة الحفاظ ع الأمن بهالمنطقة؟
فهمت. بحاول أستأجر سيتروين.
عندي موهبة طبيعية.
بصير هيك. وين الخبز؟
تدخين، إذا سمحت. ومقعد شباك، إذا سمحت.
وشقد كلفتك عالخياطة؟
أي واحد أسرع، تكسي ولا سيارة إسعاف؟
عندك من هي البلوزة بألوان تانية؟
ما لازم تتفرج عالتلفزيون طول الوقت.
نعم، عم بنوصلوا عليه، بنوصلوا عليه.
أحسنلك تدخل مشفانا.
وين بقدر ألاقي سوبرماركت؟
غالي شوي. ما بتحسن تراعيني؟
كم موقف في لبين ما أبدل؟
هداك الزلمة سرقلي جزداني.
حبوب التهضيم وحبوب وجع المعدة غير بعض، صح؟
بدي أشوف الميناء.
فكرة لطيفة.
شقد بطول مشي؟
رح آخد عشرين واحد من أكبر دبدوب، إذا سمحت.
شقد الرقم تبع الكاشير؟
سهلة. رح أطلع بدليل الهواتف بس.
عندك غرف أكبر شي؟
شقد فاتورتي؟
بدي أضل بهالغرفة ليلة وحدة كمان.
عفواً، بس بدي أسلم تقرير السرقة.
طيب، بيعتمد على وسائل النقل يلي بتاخدها. رح تروح بالباص ولا بالطيارة؟
بتمانع إذا قعدت هون؟
بحسن أبعت بس إيميل واحد بدولار؟
نعم، إذا سمحت بعتو لفوق عالغرفة طنعش تلاتين-أربعة.
عبي استمارة التسجيل هي، إذا سحمت.
بدي بطاقتين ذهاب وإياب ع أوكسفورد.
إيمت لازم أجي عالمطار؟
بطيء هاد.
وين بحسن أحمض فيلم؟
لا، إذا سمحت لا. بتترك أسئلتك لآخر حديثي، لما بطلبون؟
بدي مقعد كويس.
للأسف التواليت ما عم يشتغل. بدي مساعدة.
ما هو شي صعب ولا غامض.
رح آخدك ع مقعدك. من هالطريق، إذا سمحت.
عفواً، ممكن أسألك سؤال؟
بظن هيك.
مرحبا. انبسطت بلقاءك.
بدي أحط هدول الشناتي ع طوكيو، إذا سمحت.
بتفرجيني واحد أكبر شوي؟
بظن الملابس المصنوعة باليابان أكيد مخيطة أحسن.
كان أحسنلك تستسلم.
رجاع قول إذا سمحت.
خرج تكتبلي العنوان ورقم التلفون، إذا سمحت؟
مسخن هو؟
من إينا مطار رح أطلع؟
ما استملت الاستمارة بالطيارة؟
بدي مكواية.
وصلوا تمانة وتلاتين دولار كلون سوا.
شكراً لمشاركتك أفكارك المميزة معنا.
بروح بتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
انولدت بواحد نيسان بألف تسعمية وخمسة وخمسين.
بحسن أستأجر راكيتات؟
هاد الباص المزبوط لمركز المدينة؟
بشقد هالبارفان؟
مشان إيش هو؟
وين بحسن أعمل الإجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هاد بيشمل الضريبة؟
شو هية الكييسات؟
إذا سمحت اتصل بالإسعاف.
براهن بتلات دولارات ع هاد.
شلون الوضع؟
ما في أكل ما بحبو.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو عطلة وطنية بتلاتة أيار لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
هالجولة بتتضمن زيارة لبرج سيرس؟
في مكتبة هون؟
رح أحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي.
وين عم نمر هلئ؟
تنين كبار وطفل عمرو تلات سنين.
بحمام بالمحطة.
هيو هناك، بالزبط مقابل مكتب المعلومات السياحية.
أنا ما سمعت أبداً عن هاد العنوان في المنطقة هون.
امشي دغري لعند ما تشوف صيدلية.
كم سعر الفطور؟
كيف بقدر أساعدك؟
روح يسار من عند الدخلة التالتة.
بتحب الكريمة والسكر مع قهوتك؟
ممكن تصرفلي الشيك بميتين دولار؟
ازا بده يظهر، لو سمحت كلمني.
وين الكوفي شوب؟
بدي بلوفر أطفال.
طيب. بكلف تمنية وخمسين سنت للبريد العادي وتلاتة دولار بالزبط اضافية للتوصيل الخاص.
أنا كنت راح أشتريه لو كنت محلك.
راح يكون عندي أي صعوبة في التعامل مع الجمارك؟
عندك كندرة رسمية واسعة من عند الأصابع؟
لا. ممكن أقترح عليك بدالها غرفة مزدوجة تستخدمها استخدام فردي. عنا وحدة.
أنا بدي اياه كتير مموج، لو سمحت.
بدها خمرة.
صباح الخير. كيف حالك؟
أسف راح أحتاج أشوف اثبات هوية.
أي نوع من الصوص؟
هاد بارد شوي. ممكن تسخنه؟
آسف، بس هاد المكان محجوز.
أنا تمام، بس ممكن أحكي مع صاحبي؟
شكراً، هيك بكفي.
مين صاحبك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة بعشرة أكتوبر بكون عطلة وطنية عملوه عشان يرفعوا مستوى الصحة عند الناس.
بدك اياني أشيك تحت غطا الموتور؟
ممكن تساعدني ألاقي شنتة سفري؟
ممكن إتطور الترتيبات؟
حد عم بساعدني، شكراً الك.
لما توصل هناك، اسأل حد تاني، لو سمحت.
حابب أمدد يوم، لو سمحت.
هي دولارين. خلي الباقي إلك.
واحد همبرغر وواحد برجر بالجبنة، لو سمحت.
كم تاخد عشان العملية؟
احنا كل واحد حابب يدفع على وجبته.
الموقع كان موجود على كرسي باللوبي.
لو سمحت اصرفلي هدول من ين لجنيهات.
بدي قاموس بحجم الجيبة، لو سمحت.
لشخصين الساعة سبعة. الاسم واتاناب.
ساعتي. كانت رقمية من سيكو.
راح نكون كتير مبسوطين نقدملك الشراب اللي بتختاره، وبيلحقة العشا. منوفر قائمة كاملة من الشراب على هاي الطيارة موجودة بمجلة المعلومات التوجيهية تبعتنا.
انت عايش بالمنطقة هون؟
وين محل الهدايا؟
أنا بالشارع الرئيسي الأول قريب من المارو بايه.
بدي ساعة منبه، لو سمحت.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
هاد القطار بوقف عند بحيرة الغابة. مش هيك؟
أغلب اليبانيين بياكلو الأخطبوط والحبار.
ممكن أحجز بطاقتين لتشيكاغو من الدرجة التانية، لو سمحت؟
أنا رحت على نيويورك.
كم رقم رحلة الطيران؟
وحدة لنيويورك، لو سمحت.
لحوالي كم يوم.
التاني على الشمال.
هاي البطاقة، طيب؟
هاد مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة من هون؟
بكفو عشرة دولار للتكسي؟
هاد الطعم غريب.
طيب. استنى، راح أجبلك وحدة.
نص عبوة، لو سمحت.
مش هيك. بس اشي مش غالي.
انت بتستنى اشي؟
أربع ليالي.
محتاج شوية جرابات.
بتقدر ترخصلي اياه لأنه هون عليها شوية بقع؟
في رجال ضرب في . وبعدها لاحظت أنه محفظتي انسرقت.
أنا مش متأكد اذا عندي ملابس مضبوبة تكفيني لرحلة مدتها ثلاث أسابيع.
طيب، احنا حابيين نجرب الخمر الأبيض.
اذا أي حد سأل عني، احكيلهم اني راح أكون بالكوفي شوب.
أنا متأكد انه كان بالجيبة جوا كبوتي.
ممكن تعطيني الاسم والرقم للجهة اللي بتتصل فيها؟
راح تدفعلي شركة الطيران عشان أشتري شوية أشياء من الضروريات الشخصية الأساسة؟
بدي غرفة مع حمام.
ما في أي انتاج من الآلة؟
انت كان المفروض تطلع برحلة الطيران رقم ثمانمية وعشرين، اللي أقلعت من خمسطعشر دقيقة. على العموم. أنا بقدر أرتبلك رحلة تانية.
في حد فضالي الطرد البريدي.
أووه، ولا اشي. انت هون، على كل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة الطيران رقم واحد اتنين تلاتة.
أنا لازم أشتري شامبو.
ممكن تحكيلي متى راح نوصل على مركز المدينة؟
وين أقرب لحام؟
احنا حابيين نضل أربع ليالي من واحد أغسطس.
شو اسم هاي الوردة؟
خمسطعش سبتمبر هو يوم احترام المسنين.
ما عندي صابون في الغرفة.
في أي اشي ممكن أخده عشان هاد الطفح الجلدي؟
بتقدر تغير الصياغة للي انت حكيته هلأ؟
كم بده وقت عشان ياخد الطلب؟
ممكن تحكي بصوت أعلى شوي، لو سمحت؟
كم راح يكون طولها قبل ما تطلع؟
وين معلومات الرياضة؟
هي المقاس هون، اللي حكيت عنه المقاس العادي، راح أخده.
وين راح تخلص الرحلة، ومتى؟
وين لازم أغير القطار عشان أوصل لادنبرة؟
أنا بدي أحط هاد في صندوق حفظ أمانات.
وين بقدر أصرف فلوسي؟
ممكن نترك أغراضنا، إلا الأشياء الغالية، في الباص؟
أنا مستغرب ليش كل هاد المصروف على فاتورتي.
أنا راح أدفع خمسين دولار.
هلأ أنا عرفت شو اللي كان غلط.
انا ايكيدا بيحكي. عندي حجز لطاولة الساعة ستة ونص المساء. بس أنا آسف راح أوصل متأخر نص ساعة.
كم أوقية من العطر ممكن أخد معي بدون رسوم جمركية؟
بس للسياحة.
هيك تمام، لو سمحت وقعهم. كيف بتحبه يكون؟
لسا في عندك مقاعد لعرض الليلة؟
أنا بدي واحد كبير.
أنا نمت بين منبه الساعة ستة ونص.
أنا مصور حر.
التجار ممكن يحولوا الدولارات لحيل الكازينو. لازم نروح؟
عنا حوالي تلاتين نوع من زيوت الحمام.
راح يكون عندي الاقتراح الك الأسبوع الجاي.
شكراً الك. كم سعر هاي الكفوف؟
أنا لازم أروح. راح أحكي معك بعدين.
بدي حفاظات للاستعمال مرة وحدة.
من وين أصل نشأة سمكة الفراشة؟
ممكن تحولي اياهم لدولارات، لو سمحت؟
احنا كتير محظوظين. في عندهم واحد مقاسه أربعة في محل ألا موانا.
في هون ليموزين؟
ممكن تبعتلي مكالمة تصحيني فيها الساعة خمسة ونص الصبح؟
أنا بفضل غرفة هادية.
بدي مزيل للمناكير.
بدي بطارية.
في هناك فرقة موسيقية لايف أو دي جيه؟
بقدر أستأجر معدات الغطس؟
أنا بدي أحجز غرفة لمدة أربع ليالي من اتنين وعشرين ديسمبر.
هاي الشنطة بتلائم الجو بكل أحواله؟
بدي دونت، لو سمحت.
بدي استأجر سيارة أوتوماتيك ليومين.
أنا راحت على رحلة الطيران عشرين لسان فرانسيسكو.
كم بكلف للمطار؟
هيك تمام. متى راح يكون؟
كم عمر بنتك؟
ممكن تحكيلي عن أوتيلات رخيصة ونظيفة؟
ممكن نحجزلك غرفة مريحة في قصر قديم قريب من نادي الخليج المشهور.
أنا بنصحك بهاد لأنه مصنوع من مواد طبيعية مية بالمية.
بوقف القطار عند برايتون؟
بتقدر تحكيلي من وين بلاقي سيارة أجرة؟
بطاقتين من الدرجة التانية، لو سمحت.
أنا بدي أبعت فاكس.
بدي مكواية للسفر.
بقدر أجبلك أي اشي؟
يومي؟ أنا خايف من السؤال، بس شو قصدك؟
بدي واحد بيقدر يمسك الوثائق اللي بحجم الورق عادي بدون ما يتنيهم.
اه، بس مش كتير قوي.
أنا عندي حساسية من البسس.
اه، لازم يكون عندك رخصة سواقة، اه، ولازم يكون عندك رخصة تاكسي وتفويض ليموزين.
تفضل، أستاذ.
مش قادر أبين أنه المي عندي سخنة.
أنا بدي أحجز غرفة لهاي الليلة.
لا، هي بتتضمن الضريبة وقيمة الخدمة.
بتحب تيجي معي على التسوق بعد الظهر؟
مرحبا، هاد فعلا فستان حلو.
حاليا، مكالمتك بلشت. تفضل لو سمحت.
كم رقم البوابة؟
شو هو أحسن تذكار ممكن من هاواي؟
بقدر أروح هناك من خلال القطار؟
بدي مجفف للشعر.
راح نضل نحكي هيك وين ما نروح؟
أنا اجيت من النرويج.
من عشرة لطنعش لو سمحت.
أكيد. خليني أشوف. انت انجرحت من المرجان، بتوقع.
بس للاحتياط، أعطيني رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع؟
ليش ما اجيت على الحفلة مبارح؟
كان في حادث سير.
آسف، أنا أخدت الرقم الغلط.
لو سمحت دخل البن الخاص فيك.
مش قادر أغير الصورة.
واحد برجر بالجبنة وعصير برتقال، لو سمحت.
هي جواز سفري.
ليش، شكراً كتير الك. اه، بقدر أطلع فوق على القمة؟
بقدر أحجز تذكرتين للحفلة الموسيقية الجمعة الجاي؟
في مسافر تاني هناك حكي انه ممكن يبدلو الكراسي معكم.
بقدر أمدد قعدتي؟
حكى، بتعرف أي اشي بستحق الشوفة قريب من هون؟
لا، أنا بدي استأجر نص مجموعة من المضارب وشوز.
ممكن تخبرني بس تبين الشنطة الضايعة؟
شو بسمو هاي الحديقة الوطنية؟
أنا انخدشت.
وين في مكان منيح للسياحة؟
ممكن تجبلي شوية فواكة؟
ممكن أتغدى هلأ؟
بدي أصرف هاي الدولارات.
بدي تاكسي. أنا في ساوث مين وليبرتي.
أكيد، بدك اياه كيرلي؟
هاد مش تفاح هاد خوخ.
راح أعطيك وصفة طبية. خدها على الصيدلية.
احنا منسافر تلت أيام بالأسبوع، الثلاثاء، الجمعة والسبت.
هيك غالي، صح؟
اه، موجود عنا. راح نجهزلك اياه.
ممكن تخليلي شنطي للساعة تلاتة؟
لا، أنا بس بدي أقعد.
بقدر احجز أجر-سيارة هون؟
انت أمريكي؟
لهاد المكان، لو سمحت.
سيارتي مسروقة.
وين ضل العيون؟
بدنا زاوية هادية، ازا ممكن.
هاد التاكسي مجاني؟
هاي محطة اكسبريس؟
متى لازم آجي هون؟
بدي قنينة من النبيذ الأبيض.
ممم. ممكن أخد وجبتي بعدين؟ حاسس حالي مو على بعضي هلأ.
فعلياً، عندي أخبار. أنا تزوجت.
في بلاطين تانية؟
بقدر آخد برنامج؟
في حد اقتحم غرفتي الليلة الماضية.
ورجيني السمكة اللي شفتها اليوم في كتاب الصور، لو سمحت.
شوف الارشادات اللي على باكيدج الأكل المغلفة.
بدي فلوس من ورق.
هو أخد محفظتي وهرب بعيد.
ما أخدت دروس عن ممر المشاة؟
من وين بقدر أشتري طوابع البريد؟
أنا من بريطانيا العظمى.
لازم أشيك على الموضوع مع زوجتي.
أنا بدي أعمل استرجاع لهاد.
هناك في كشك تليفون مقابل البنك.
راح أوصل بتسعة مارس وراح أروح بأربعطعش.
هاد غالي شوي، مش شايف هيك؟
عندك السيجارة؟
وين محطة الباص؟
بتحب الحلويات؟
انت بتحكي؟
ومتله الي، لو سمحت.
طلبي ما وصل.
في كتير ينابيع سخنة.
لو سمحت أصرفلي خمسين ألف ين للدولار الأمريكي.
هيك تمام معي. بصراحة أنا بحب أدخن.
من وين ممكن استأجر أدوات سكي و بوت؟
انت نسيت عصايرنا؟
ممكن تبعتلي اياه على عنواني في اليابان وأستلمه من خلال صفحة الطرود الدولية؟
بدي كاسة خمر أحمر.
بس ازا كانت الك، أستاذ. ههههههه، هاي مزحة صغيرة.
أكيد. كيف منقدر نخدمك؟
عنا بيرة، ويسكي، براندي، جين، فوديكا وخمر.
هويتك الشخصية. اوه، صح. جواز سفر صح؟
رقم غرفتي تلاتة ستة وعشرين. ممكن تجبلي غسيلي؟
راح أشوف اذا أي واحد من هدول بتزبط معي.
بدي غلاية مي.
أعطيني شوي من الجبنة المبشورة.
ممكن يكونو قمصاني مغسولين بكرا الصبح؟
ممكن تخليه يتصل فيي بعدين؟
طيب ليش؟
عفواً. في حولينا هون مكتبة بتبيع كتب؟
أظن انك عملت غلط. الغرفة كانت أجرتها مدفوعة. عندي فاتورة.
الباص موجود هناك فوق.
بدي شريطين أيزو مية، فيلم ملون، ستة وتلاتين صورة، لو سمحت.
بدي أصرف هاد الشيك بقيمة سبعين دولار.
أنا بدي أشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، لو سمحت.
في أي بنك قريب من المحطة؟
أنا خايف يكون في خطأ بالفاتورة.
هيو هون.
واحد برجر بالجبنة عشان أروح، لو سمحت.
ما بتقدر تعمل تصميم شغل حقيقي من دون كمبيوتر أبداً.
أركد.
في خزق هون في بلوزتي. بدي اسألك ازا بتقدر تخيطلي اياه، لو سمحت؟
كم الأجرة لمانشستر؟
ممكن تعيرني وصلة كهربا؟
من وين بقدر أشتري حصيرة للبحر؟
بعدين، لو سمحت أعطيني حجز جديد.
أعطييني شريحة اللحم هاي، بس ما تكون سميكة متل هديك.
راح نيجي الساعة سبعة.
لما أشوف الأسعار رخيصة متل هيك، بحس أنه مسخرة الواحد يجيب أي شي من اليابان.
انسرقوا تسجيلاتي، كمان.
قرطوس بوظة على فانيلا، لو سمحت.
أنا موافق. لازم يكون كتير طبيعي.
انتبه للحفرة، انتبه للحفرة، بعدين قريب من البواب، لو سمحت.
راح أحتاج لبطاقة البنك.
هون الرقم.
احكيلي عن موقع كويس في هاد النهر، لو سمحت.
لو سمحت أعطيني تقرير للحادث.
لا، شكراً الك لهلأ.
اوك، لو سمحت خليك معي على الخط. السيد ناكاجيما، والست سايتو شكلهم ما بردوا على المكالمة. بتحب أرن عليها لمدة أطول شوي؟
ممكن، بس لازم نوزنهم كل واحد لحاله.
شكله شوي نادر.
وين استلام الشنط لرحلة الطيران رقم سبعة صفر تلاتة؟
مالها اشي ايدك.
راح يكون خراب؟
لا، شكراً. أنا بفضل ما أشرب بعد هيك.
لو سمحت احكيلي شوية شوارع منيحة للتسوق.
هاد الباص بودي لفندق الهلتون؟
هلأ، هاي اللوحة كتير مميزة. تسوروتارو كاتاوكا. وهو مصنف على انه فنان عالمي.
عندي إحترام كبير الموسيقى الكلاسيكية.
بقدر أدعيك على الغدا برا ليوم؟
تمام. شو اسم الشخص اللي من طرفك ورقم تلفونه، لو سمحت.
عفوا. مرقني، لو سمحت.
ممكن تجبلي فريق بحكي باللغة اليابانية؟
احنا منزور قرايبنا دائما وأبداً.
ميكي هاياكاوا. هاي غرفة رقم سبعة صفر اتنين.
لازم أضل هون الليلة، بقدر؟ بتقدر تساعدني أحجز غرفة بفندق؟
المفروض ما يطول. خمسطعشر دقيقة كحد أقصى.
بتقدر تحكيلي تكلفة هاي المكالمة؟
طيب، بتقدر تحكيلها اني اتصلت، لو سمحت؟ راح أتصل فيها مرة تانية بعدين.
في أي جولات صباحية؟
انت بتصرف عملات أجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولار مشمولة لتلت أشخاص.
من وين بقدر أشتري شريط أو فلم تصوير؟
عندك بيرة يابانية؟
بدي بدلة سباحة مقاسها صغير، لو سمحت.
بدي أسجل شنطي.
معك الآنسة كوازو من الغرفة ألف ستطعش حدعش.
العفو.
ما في منهم.
مين أهم الكم انتو الناس اليابانيين، ليلة راس السنة والا عيد الكريسماس؟
رقم مقعدك اتنين وتلاتين ايه. بعدين، امشي دغري لاخر هاد الممر. المقعد اللي على الشباك.
بس دقيقة، لو سمحت.
لو سمحت عبيلي تقرير المفقودات.
أنا ما بفهم أمريكي، أنا بحكي بالانجليزي البريطاني.
من مبارح.
بيضمن تأمين الاصطدام والمسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
عندك أي اقتراحات بتصميمات حلوة؟
أنا بحكي معك من كشك عام في ميسي.
هدول كتيير كبار.
كم تكلفة الصفة لكل ساعة؟
السيدات والسادة، في رحلتنا اليوم، عنا حضور بحكوا اللغة اليابانية معرفين من دبوس العلم اللي لابسينه. إذا عرفتوا إنه أي حد منهم بحتاج مساعدة في اللغة، لو سمحتوا خبرونا.
في أي نقطة معينة في الفن انت بتفضلها؟
لو سمحت اتأكد منه مرة تانية.
ضلك ماشي دغري على طول النهر حوالي نص ميل. راح تصير في الحديقة.
لا، هدول كتير متينيين.
اوك، راح أبعتلك اياهم على لاس فيجاس.
أنا بدور على بلايز للركض.
بتحب تشرب أي اشي من البار؟
هاد الطريق لو سمحت. خد هاد المصعد.
الأفضل الك تطلع بقطار الساعة تمنية ونص.
في هون سينيما قريبة؟
هلأ موسم المحار، عشان هيك بيكونو زاكيين.
بدي مع ساعة ايد تانية.
راح أنزل بالفندق حوالي الساعة تسعة بالليل.
عم بتأخر. لازم أروح.
أنا ما استخدمت خدمة الغسيل تبعتك. بتقدر تتأكدلي من هاد مرة تانية؟
بدي شاي، لو سمحت.
لا، ما في.
هاد آخر موقف؟
خلينا نرجه.
هاد حار كتير؟
من وين ممكن ألاقي باص سياحي؟
اه، أنا بدي أعمل مشاهد المدينة.
في كتير سياح حوالين البناية، شكلهم متجمعين عشان يشوفوا شو اللي بصير.
شكراً الك على حسن الضيافة.
الأمانة أحسن سياسة.
بتقدر تصحيني الساعة ستة، لو سمحت؟
كم بكلف لمدة نص يوم؟
أنا كينجي.
بتعرف أي أماكن حلوة نشوفها في تشيكاغو؟
طيب، ازا انتو الاتنين مصرين، أنا راح أضلني واقف جنبكم.
ممكن تصرف هاد لواحد تاني من نفس النوع، لو سمحت؟
بدي أعمل حجز للساعة تلاتة ونص المسا.
صندوق الأمان، لو سمحت.
لو سمحت اختار خمر بناسبك.
بدي أي مكان صغير.
لازم علي أدفع حق البنزين؟
حرامي. امسكه.
احنا منستني صحابنا يجو.
لو سمحت أعطيني شوية فراطة.
كيرلي قوي، لو سمحت.
هي صغيرة وأمورة.
شو عرض الأوبيرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
غسيلي ما رجع لحد هلأ.
بالمناسبة، راح تكون فاضي السبت الجاي؟
طيب، بعدين، ممكن نضل مع بعض على طول.
عاملتني على اني حرامية.
فهمت. وكمان، ممكن تساعدني بكمان مشكلة تانية؟
ممكن تركبلي عدسات طبية على هاي النظارة الشمسية؟
راح أخد تنتين من هدول.
كلاب حلوين. شو نوعهم؟
أنا انكسرت شوكتي. لو سمحت جبلي وحدة تانية.
هاد كان ممتع.
أكيد. امشي دغري ولف يمين من الدخلة التالتة. راح تلاقيه على يمينك.
عندك أشرطة للصور الملونة؟
بتعرف كاثي؟ هاي حفلة عيد ميلادها.
عندك رسم بياني ملون؟
بقدر أدفع عن طريق شيك سياحي؟
بس، هو، شخص، كيف بدي أعرف أنه هاد اشي حقيقي؟
بقدر آخده من دون ضريبة؟
أنا ما بقدر أحط شنتي تحت المقعد. ممكن تحتفظلي فيهم، لو سمحت؟
ممكن لو سمحت تحطلي الشنتة في شنتة السيارة؟
أنا طالع هلأ، وهيك راح أستلمه.
لو سمحت ابعتلي حدا فوف عشان شنطي الساعة ستة ونص.
حبيت مخطط سان فرانسيسكو والمناطق اللي حواليها.
شو نوع الخبز اللي عندك؟
وين المصعد؟
في أي حدا بقدر يعزف بيانو؟
بأي محطة لازم أنزل عشان أروح على امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكراً الك، بس ما بتوقع أنه معي وقت عشان أضل ليلتين. ممكن تحجزلي غرفة مزدوجة في الفندق لليلة اطنعش مارس بس؟
ممكن أحجز غرفة مزدوجة مطلة على البحر؟
لسا ما قررنا لهلأ.
صاحبي وقع وصار عنده التواء بالكاحل.
بدي أجرب عصير غازي.
في هون مطعم تايلندي قريب؟
على اليمبن جنب البناية الطويلة. وبهيك، ارجع مرة تانية نفس الطريق اللي اجيت منه لعند ما تلاقي الاشارات. وبعدها روح يسار.
لازم ألاقي طيارة على لوس أنجلوس بكرا الصبح بكير.
انا أكيد بنصحك ب "جولة مدينة سان فراسيسكو" هاي. رح تعطيك لمحة عن سان فرانسيسكو.
بدي أعمل تأمين.
خليني أحط كمادة باردة عشان يخف الوجع.
هي بدها تشتري فستان.
كم بكلف التكسي لعند الفندق؟
وين الحمام؟
بكلف أي اشي عشان أدخل هاي البناية؟
اعملها بطريقتك.
عم بدور على اشي أنيق.
الشباك عليه أزمة.
بأي جهة من يونيون سكوير بكون؟
نص أوقية من شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
شو رأيك بشوية قهوة؟
بحتاج تذكرة؟
عن كم بتكلف الخدمة؟
قديش بعدها عن هون؟
مع كريمة وسكر؟
عندك أي تخفيض لقيمة الرقم؟
في سوبر اكسبريس الساعة تسعة ونص؟
خليني أشيك على زيت البريكات عند الموتور. موتورك شكله تقريباً معطل.
ما كان غلطي.
ما في كهربا.
راح أبلغ عن هاد للشرطة.
راح يكون على كل واحد يدفع عن اللي شربه؟
أي مكان من تلاتين لخمسين دولار لكل ليلة.
لو سمحت زبط هاد.
في ليلة راس السنة. وفي المناسبات الخاصة متل استقبال الأعراس، حفلات توزيع الجوائزأو العزا.
كترلي خردل، لو سمحت.
ليش ما تعطيها هدية؟
أي فيلم بتنصحني فيه؟
هي عشرين وأعطيني دولارين الباقي، لو سمحت.
ضربتني من الجنب.
بقدر آجي هون على الساعة تنتين.
هي هاي الشنط اللي من رحلة الطيران جيه ايه إل صفر واحد؟
هاي رحلتي الأولى لباريس.
بتقدر تقدر التكلفة قبل ما تبدا شغل فيه؟
تفضل، لو سمحت.
رحلة المشي تبعتنا لازم يكون فيها كتير متعة.
وين راح نصف القارب؟
ما عنا شنتة توسع كل هاي الكمية عشان هيك راح أحطها في شنتة البلاستيك الكبيرة هاي.
أنا بحب ألعب تنس.
في أناناس، برتقال وعصير بندورة.
الجهة اليسار من هاد الطابق، قريب من الدرج الكهربائي.
شو راح ينعزف بقاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
ما بدك تشوف بداله فيلم تاني؟
لو سمحت اصرف هاد الشيك السياحي كاش.
أنا حابب آخد نفس الدورة بكرا، لو سمحت.
أنا ممكن أقدر أعطيك جواب أحسن من هاد بعد ما أشوفه مرتين.
بدي هدية لمناسبة.
شو في مسرحيات موسيقية فاتحة هلأ؟
عندك مراية؟
لو سمحت، أنا ضيعت طريقي. ممكن تساعدني؟
راح آخد هاد، لو سمحت.
ما بتقدر تجيب ألعاب نارية على كندا.
قديش مرتك طباخة رائعة.
بتحتاج أي مساعدة؟
ممكن تعمل حجز لتاكسي الساعة ستة بكرا الصبح، لو سمحت؟
شو بتحب مع طبقك الرئيسي؟
في بوتيك قريب من هون؟
هاد المكان معبى ناس، مش هيك؟
آسف. راح يكونو جاهزيين خلال خمس دقايق.
صار عندي التواء برقبتي وأنا نايم.
طيب، ما في مشكلة. ممكن أشوف جواز سفرك؟
ما معي مصاري بالمرة.
أي وقت لازم أكون بالمحطة؟
في كتير مطاعم بالمنطقة.
جنب غرفة الامانات.
انبسطت بالحكي معك.
في رحلة بعد الظهر؟
أنا مع اصحابي.
انبسطت بقعدتي. شكراً الك.
الشط تحت على اليمين. شو منظر بجنن.
شكراً لأنك استنيتي، آنسة مكوير. هيو هون. اتفضلي، لو سمحتي.
عندك معرف الصورة؟
سبعة، لو سمحت.
بدي أبعت هاد للمغسلة. متى بكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اه، شنتة حدا تاني وصلت غرفتي هلأ. ممكن تشوفها، لو سمحت؟
بقدر أخدها مشروحة أكتر مع التفاصيل؟
نمت منيح؟
ممكن تكبس كبسة التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
بدي لمبة.
موجود عند آخر الممر.
بدي شوية دفاتر.
راح نروح بالباص؟
انت بتحكي انك رايح على طوكيو بكرا؟
خليني أضل نايم للساعة تسعة.
بدي أحول ل ا دابيليو واحد صفر صفر. ممكن؟
كيف القمار معك هاي الأيام؟
حاسس صدري مسكر.
ما في مشكلة. اذا اجيت بخمسة سبتمبر، بتقدر تستمتع بعرض فيلم علمي لأنه احنا عنا يوم مميز مفتوح بأول جمعة من كل شهر.
عندك أي رحلات تانية؟
طيب، خصم خمسة بالمية. بمشي معك؟
أنا رايح على باريس.
مش الموديل الأخير، صح؟
هو مخطط الساعة تمنية ونص المسا بالتوقيت المحلي.
خد هاد المبنى معنا، لو سمحت.
طيب. راح آخد زبدية حجم وسط و طابة رز.
كيف شكله؟
بدي أشوف هاد الموجود على العرض، لو سمحت.
مستحيل. احنا في اجازة. أنا ما بدي أقعد بغرفة الفندق وأتطلع على البيسبول في التلفزيون. بدي أروح أحضر مسرحية.
بقدر ألمسه؟
ممكن تيجي هون عشان اتصلحه؟
بدي شوية ألياف اصطناعية.
اسمي تارو تناكا. عندي حجز.
بدي كريم منظف.
بدي جاكيت كم طويل.
أنا انسرقت محفظتي.
الطرق عنا ببينوا داخلين ببعض كتير مرات، مش هيك؟
ممكن أشوف القائمة مرة تانية؟
لسا شكلهم على خضار شوي.
كم العدد؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو أعلى قمة باليابان على ارتفاع سبع ألاف وسبعمية وسبعة وستين متر.
لا، لسا. في كتير عشان تختار منه.
بدي كريم ليلي.
موجود بين المخبز والملحمة.
بتقدر تقصر أكمامه؟
آسف ما في ملعب جولف بالمنطقة هون.
ممكن تفرجيني الحلقة التانية من اليسار؟
بتقدر تحكيله يتصل في؟
جربت أتصل مكالمة دولية. زبطت معك لهلأ؟
هاد غلط.
صح، هو هيك. لأنه بتقدر تشوف العلم مقابل مكتب البريد.
أكيد راح تبعتهم، صح؟
بدي أعمل مكالمة عن طريق بطاقة البنك.
أنا حابب أروح.
لما توصل. راح ندفع حق الشحن لعنوان بيتك.
هاي الأيام أنا كتير بستخدم الكمبيوتر بالشغل.
أووه، طيب. فهمت. راح آجي عندك.
لا، هيك بكفي.
ممكن آخد مخدة وحرام؟
ممكن تيجي هون بأسرع وقت، لو سمحت؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
عم بدور على بطاقات يكونوا دارجيين بهاواي.
ممكن تضيقلي الخصر تلاتة سانتي؟
أنا بنفس العمر.
ممكن تجبلي قهوة؟
تلاتمية وخمسين دولار؟ هاد أعلى من ميزانيتي.
هل احنا محتاجين نحطه للتصويت؟ اذا لأ، بتوقع أنه وصلنا للنتيجة، اللي راح أبعتها لمجلس ادارتنا بكرا الصبح.
بتعرف اذا في أي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت منيح؟
شو بتخطط تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟
انسرقت شنطتي من كتفي بالشارع.
في عندك أي خدمات تانية غير فطور الصبح؟
بدي قهوة بالحليب، لو سمحت.
طيب. فندق الشيراتون بالمنطقة هون؟
بتمنى تكون مش كتير تعبان.
بدي استأجر سيارة من هاد النوع لمدة يومين.
راح آخد صورة لجاك دانييلز.
بدي كيس بشار، لو سمحت.
وقعت عصاية التزلج.
احنا ما مناخد هدايا عند الريسبشن. وبدالها، الزبون بدفع كاش.
حابب أبعته عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة حتوصل متأخرة عشان التلوج القوية.
الحساب، لو سمحت.
ممكن تاخد رسالة، لو سمحت؟
عفواً، مش قادر أتبع معك. ممكن تحكي ابطأ شوي، لو سمحت؟
شو ممكن أورجيك؟
ممكن آخد صورة؟
من أصل مية.
رحلة الطيران رقم إتش بي تسعة وتمنين لطوكيو في احدعش مارس.
ممكن آخد نفس الصحن اللي هناك؟
عندك واحد تاني؟
لو سمحت جبلي فطوري على غرفتي بكرا الساعة سبعة الصبح.
عامل الصيانة قرب يوصل.
أنا آسف. راح أرجع بعدين.
كيف بقدر آخده؟
في أي شواغر برحلة يوم الخميس؟
عفواً. بقدر امر؟
في عندك أي خضار وفواكه؟
لو سمحت ممكن تحكيلي كيف أعبي بطاقة النزول؟
أنا بتوقع سيارتي بتسوى حوالي خمس الآف دولار.
هاد الأكل ما في كتير سعرات حرارية؟
أي باص لازم أخد عشان أروح على المحطة؟
نعم، هو. بس لازم تروح يسار من عند الاشارة التالتة وتضلك بنفس الشارع لعند ما توصل طريق ستة وستين.
بدي كاسة مي عشان آخد الدوا، لو سمحت.
راح أكون كتير شاكرة لو تاخدني لعند الشط.
أنا آسف. الرقم غلط. معك تانكيوشا بريس.
احنا خارجين.
شو هاي الموسيقى؟
لو سمحت أعطي هاد الشراب لطفلك، جرعة وحدة، بعد كل وجبة.
هاد الموديل راح يكون متوفر بمقاسات تمنية وعشرين، واحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سانتي.
أوه، هاد الصوت مألوف علي.
ممكن أستخدم تلفونك؟
هاد ريحته كتير حلوة. كيف سعره؟
بدي أرجع اأكد على رحلتي الطيران لتشيكاغو في سبعطعش الشهر.
تقلت شوي بالأكل.
ممكن أحكي مع الآنسة براون؟
هاد البيت مبين كتير مريح العيش فيه، مش هيك؟
بدي أعمل حجز على خطوط نورث ويست رحلة الطيران رقم صفر تمنية ستة في خمسطعش الشهر.
محفظتي، جواز السفر وثبوتات شخصية تانية.
متى بتسكر؟
استنى دقيقة. ممكن أكون تركته بالحمام.
هاد بالزبط اللي كنت بدي أحكيه.
اه، بتوقع هيك.
بيتك كبير. كم غرفة فيه؟
استمتعنا بالغدا.
أنا فاهم، بس مش قادرة أحكيه.
ممم، اه، لو سمحت. أنا بس بتمنى ما يصيبهم دوار البحر.
على طوكيو، لو سمحت.
متى متوقع نوصل؟
أنا طالع بكرا الصبح، عشان هيك حابب أدفع هلأ.
دراي شيري، لو سمحت.
مقعد عند غير المدخنين، لو سمحت.
هو مشغول هلأ.
ممكن الأجانب يستخدموا الكتب بهاي المكتبة؟
ممكن تضلك بغرفتي للساعة تنتين المسا؟
هه-هه. صباح الخير بوقتك. طيب.
بدي فيلم رقم هاد ال ايه اس ايه لهاي الكاميرا، لو سمحت.
وين اللوحات المونية؟
هاي البيتزا زاكية. مين عملها؟
شو بشبه طعم هاد الأكل؟
هدول كمان غاليين.
متى راح يتحرك القطار الجاي على بوسطن؟
أنا بخطط أتعلم جولف.
لو سمحت أعطيني أشرب مرة تانية.
راكب أمواج شاطر.
آسف الكمام كتير قصيرة.
ممكن تورجيني كيف أحط بنزين؟
دخولية الفندق شاملة الفطور؟
هاد كل اشي؟
هو في أخر هاد الطريق.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي كتير باردة.
راح أرجع عندك بس نبطل مشغوليين كتير.
عندك واحد أكبر؟
أنا حاسس حالي أحسن.
انت بتعرف عن جغرافية اليابان؟
لو سمحت ورجيني وين أنا موجود بالخريطة هاي.
قطن مية بالمية.
بدي أبدل لغرفة مطلة على البحر. في أي دفع اضافي؟
كم بكلف استأجار سفينة لمدة نص يوم؟
عشرة نوفمبر.
بدي شريط آلة كاتبة.
كتير زاكي.
متى راح نقلع؟
كيف بتخلي السواق يعرف لما بدك تنزل؟
أربعة وعشرين دولار. بدك كمان؟
عملت الحجز في طوكيو قبل شهر.
بشكرك من كل قلبي.
راح أنزل من هون على مركز روكفلر؟
لو سمحت قدر مقاس كندرتي.
هاد روعة.
ممكن تطلع معي بموعد؟
لو سمحت نظف هاد الكبوت.
بدي استأجر قارب سريع.
وين قسم البنات؟
القهوة مش مشمولة؟
بأي مجال هو كان قبل؟
يلعن. يلعن. يلعن. يلعن. أنا تعودت كتير على وجهها.
لازم أدفع رسوم اضافية بس أدخل على مبنى؟
مرحبا، الطرف التاني على الخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي بنزف.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
تلت أيام.
اقطع الجسر لهناك، وراح تلاقي المكتبة على ايدك الشمال.
لو سمحت ساعدني ألاقي دليل بحكي ياباني.
ما بدي واح ضخم.
راح يكون في تأخير بسيط.
شو الفرق بين هدول الفنادق؟
راح على الموقف.
كان روعة. شكراً الك.
راح أكون هناك حوالي الساعة ستة المسا.
عندك أي اشي أطول شوي؟
تاريخ انتهاء الصلاحية مارس ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
كيف كان؟
في أي كازينوهات حلوة؟
هاي المصاري لأقلام الراس المدور. فاتورة بميت دولار.
وين قسم "البنات"؟
وين بقدر أصف القارب؟
صاحبي إنجرح.
شكلك منيح.
راح يكون هاد المحل فاتح بكرا؟
على طول في اخر القاعة.
ممكن لو سمحت ترتبلي شواربي؟
هاد بيجي معه سلطة مختارة واختيار من البطاطا المهروسة أو البطاطا مقلية.
من وين بقدر أجيب أصيص؟
ما بقدر أبيع هاد من دون وصفة طبية.
ممكن أحجز خمس مقاعد جنب بعض بنفس الصف؟
ممكن تعيرني القطعة اللي بترفع الحبل، لو سمحت؟
أي سيارة بتعطي أحسن عدد ميلات؟
ما راح تاخد خصم قد ما حاولت مش مهم.
بتقدر تفتح هاي الشنطة، لو سمحت؟ شو لقيت فيها هون؟
أنا بدي أتصل مكالمة طويلة نوعاً ما على فتدق الهلتون في بوسطن.
البنات بتقبلوا هاد؟
دير بالك، السقف قصير.
أنا مش قادر أشوف الشاشة كتير منيح من هون. ممكن أغير مكاني شوي؟
هاي أول مرة بزور البحيرات العظيمة.
في اشي معطل بآلة البيع هاي.
بدي دكتور.
كم عاشت بالمملكة المتحدة؟
من محبين الفن الحديث متل إنك تحس حالك ممكن تستمتع بالرسم الهيبيش والموسيقى المعروضة بالشوارع.
أي ساعة؟
راح آخد سندويشة هوت دوغ و ببسي.
معك موظف المكالمات الخارجي.
بتقدرتشوف عمارة بيضا، صح؟ هو مقابل هاي العمارة.
من متى؟
ما عندي أي اشي عشان أعلنه.
شو؟ لازم تدفع ضريبة بس يكون عندك أكتر من تلت قناني كحول؟
صاحبي كتير مريض. ممكن تتصل بالدكتور، لو سمحت؟
أنا ما بعرف كتير بالخمر. شو بنفع مع هاد الأكل؟
ممكن تتصل في الصبح بكير، لو سمحت؟
في كازية على بعد شارعين من هون.
الناس اليبانيين ما بياخدوا عطل طويلة.
حاسس حالي عم بسرح فيه. لهاي الدرجة قليل تشوف واحد ياباني؟
طبعاً لأ. ليش بتحكي اذا؟
وين طريق البوابة الرئيسية لمكتب البريد المركزي؟
وين محطة الباص السلوقي في هاي المدينة؟
لكن مش المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
بتوقع أنه شوي عالي بالنسبة الي.
عنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة وتمنين دولار.
بدي تقييم الكتاب.
هاي السنة باردة أكتر من العادة، بس مش باردة لدرجة اتلج.
من وين بقدر أشتري بطاقة قطار؟
راح آخد مقعد رجال الأعمال، صح؟
كم تكلفة التكسي من هاد الفندق للمحطة؟
ممكن آخد هاد وهاد، لو سمحت؟
حكوا أنه اليابان بلد غني.
ضل في أي غرف مجانية بعربايات النوم؟
بتقدر تخصمها أكتر لعشرين دولار، لو سمحت؟
هاي هدية لصاحبي.
التلج بخلي الطريق يزحلق.
أنا مش عم بلاقي الكاميرا تبعتي.
بدي أعمل مجموعة من سندويشات لحم الخنزير.
عندك أي اشي عشان تحكيه؟
شفت كبوت أزرق؟ حطيته على هاد الكرسي.
في محل ورد بس تقطع الشارع.
أنا من طوكيو.
بدي كريم غسول ريفلون.
عندي شوية أغراض للغسيل.
أنا طلبته من زمان.
ممكن لو سمحت تبعتلي حمال على غرفتي الساعة ستة الصبح؟
بدي آخد هوت شوكليت.
ممكن نرتب معك عشان انظف غرفك.
خاص، لو سمحت.
كم بكلف للفندق سي؟
ممكن أحجز بطاقة متعددة؟
بدي أحجز طاولة لشخصين الساعة سبعة، لو سمحت.
بدي كريم ليلي.
ممكن تلفلي هاد هدية؟
الساعة تلاتة وربع.
راح أخطط عشان أبعت فواتير ضرورياتي اليومية، عشان هيك لو سمحت أعطيني عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكي انجليزي بطلاقة.
عندك متل هدول نفس الموديل بس كعب أعلى؟
بدي بلوفر لولد عمره عشر سنين.
خدني على شارع آبي، لو سمحت.
شكراً الك. مرحبا، شكراً لأنك استنيت.
أنا متأكد أنه الي حجز.
أنا راح أبعته الك، عشان هيك استنى هون لو سمحت.
احنا هون من يوم.
عندي صداع خفيف.
كتير استمتعت بالوجبة.
لا، لو سمحت خد كرسي واستنى. راح أرجعلك.
ممكن أشوف السيارة؟
ممكن تعيرني خريطة، لو سمحت؟
طيب، أستاذ. لو سمحت خليك بغرفتك لعند ما يجي الدكتور.
هاجمني واحد على شط وايمانالو. لو سمحت تعال بسرعة.
شو رأيك بميت دولار؟
بدي هاي الحافظة.
بدي أقدم للاصدار مرة تانية.
الحكومة بتدعم ترقية الصناعات.
هو أكتر من خمسين سنة، أنا بتوقع.
ايش أقل عمر ممكن يعمل هاد؟
عندي أي خرائط مبسطة للمدينة؟
اذا ممكن، أنا بفضل ما تخلع السن.
المجموع طابة وحدة، وضربتين.
أي ساعة راح يوصل القطار على سان ديغو، لو سمحت؟
أنا حابب ألقي نظرة على صندوقك.
بدي شامبو.
أنا ضايل بفندق الهلتون.
أنا حاسس حالي مرهق ومعصب.
بس أنا عندي موعد عشان أشوفها الساعة تنتين.
هاي السيارة رايحة على إيدنبيره؟
نعم، لو سمحت عبي هاد النموذج.
كم بتدفع على الوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. بدي ألغي حجزي ليوم الجمعة.
أووه، أنا آسف. في مشكلة واحنا عم منصلحها. ممكن تستنى حوالي تلاتين دقيقة؟
أي ساعة ممكن أعمل خروج من الفندق؟
فهمت عليك.
راح أحكي مع حد.
راح تدفع الفاتورة هلأ؟
السيارة اجتلي من جهة التقاطع.
هاد صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
في باص سياحي بالبلد؟
على أي ساعة راح نبدا؟
تمام، سيدي. بنص الحجم ممكن نوفرلك زئبق أسود. هيك منيح؟
عندك كدمة بالعضل.
بس بدي توعدني تضرب الكرة، مش أنا. طيب؟
كم الإضافة؟
ممكن أستعير ملابس كتان؟
شو نوع الجلد المعمول منه الشنطة؟
أنا ما بظن إنه هاي السكينة نظيفة. ممكن تجبلي وحدة تانية؟
أنا اشتريت هاد من دقيقة، بس ممكن اتغيرلي هاد لهاد؟
بحكي معك فرانكلي، أنا مش موافق على هاد.
هاد الطريق الصح للمحطة الرئيسية؟
قارب مع حد يسوقه، لو سمحت.
بدي أطلب بدلة لونها غامق إلي.
هاي الشمسية راح تكون بدل العصاي.
لازم أترك كل شنطي بغرفة الامانات؟
لو سمحت ورجيني جواز سفرك.
في أي مكان بقبل طلبات الغسيل أيام الأحد؟
اتنين برجر بالجبنة، لو سمحت.
أي باص بودي على ميامي؟
بس ما في داعي للبقشيش.
ممكن تشوف واحد بقاعة كارنيجي.
أنا مش مؤهل.
شو ميزات البيت؟
أنا بدي موعد عند دكتور.
أنا بسأل اذا في طاولة ممكن أحجزها قريبة من الشباك الساعة سبعة المسا.
ما اتوقعتني آجي على المكان اللي انت فيه؟
شكله محتاج تحسين.
وين البنية التحتية؟
عندك متله بس مقاس أصغر؟
من وين بقدر أجيب أسبيرين؟
هيك أقل إشي؟
لو سمحت أعطيني ازن مرور لمدة أسبوع.
هاد زميلي.
شو نوع البنزين اللي هناك؟ ممتاز، عادي، ومنقى؟
هي واحد.
أنا شكلي على وشك أزكم.
بسكر أيام الإثنين، بس الأيام التانية بكون فاتح. بتوقع أنه بفتح من التسعة للخمسة.
هاد سمك الانقليس مع صلصة خاصة محطوطة فوق صحن الرز.
هو حكى "خلينا تحتفل" هيك وأخدني على البار. حكى انه رايح يعمل مكالمة وراح وما رجع إجى أبداً وأنا تورطت بفاتورة كبيرة.
كم سعر الغلون الواحد؟
معي جواز السفر وبطاقة البنك بشنطتي.
حجوزات الساعة سبعة، بإسم مانو.
ما بدك تشرب كاسة شاي؟
ممكن تحكيلي وين بقدر ألاقي القنصلية اليابانية؟
في دكتور للفندق أو واحد ممكن نتواصل معاه؟
هو دايماً بتسوق من شارع بوند.
ورقة إنجليزي، لو سمحت.
ما في أي مكان بشغل أغاني وطنية؟
حابة أشيك على اشيائي الغالية.
في أشياء صوف تانية؟
كم التكلفة لكل ورقة؟
طيب، إكبس تسعة وصفر واحد واحد، وبعدين مفتاح البلد ورقم التلفون.
ممكن تعطيني كولا دايت؟
ممكن أعمل طلب؟
امبسطنا باللفة. شكراً الك.
عفواً، ممكن أمر؟
العدد الكلي لسكان اليابان حوالي مية وتلاتين مليون.
بدي استأجر مظلة.
صح، وأنا حابب أسجل التكاليف.
محفظة فيها مية دولار وبطاقتين إئتمان.
المي كتير سخنة.
إنت هون.
بكرج قهوة، لو سمحت.
مش مرغوب بنسبة كبيرة.
معدتي بتوجعني بعد الأكل.
وااااو، هاد مكان حلو.
ممكن عنده صعوبة بالتنفس.
أخدت قرار؟
إذا إنت حابب، ممكن نستريح هون.
ضيعت أثر رسالة مسجلة.
ما بتقدر تغير شغلك ببساطة.
وين المحطة الجاي؟
طيب بس مش على أماكن مكشوفة. اليوم كتير شوب.
إنزل هون، وروح على باص رقم ستة.
لازم ألحق طيارة الساعة عشرة الصبح.
لسا حاسس حالي بدي أستفرغ.
ما بدي أي اشي ضخم.
تأكد، لو سمحت.
كم سعر الفطر الطبيعي؟
الفاتورة، لو سمحت. بتاخد فيزا؟
اليوم راح أروح وأشوف كيف تشيناتوز بتكون.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
أنا حابب أخلع سني.
بدي شنتة لأغراض التجميل.
أنا بدي أعرف كم لازم أترك بغشيش.
وين ممكن أحضر " شبح الأوبيرا"؟
بدي أشتري هدايا تذكارية لأصحابي. ممكن تنصحني بإشي؟
أبطأ أكتر، لو سمحت.
كم معدل تكلفة الفاكس الدولي كل شهر؟
مقلي من الجهتين، لو سمحت.
طيب، هاد شكله واضح كتير، إنتو التنين لو سمحتوا أعطوني رخصكم وتسجيلكم. وبالنسبة للولد، اسف لازم نعملك إختبار تنفس.
راح يكون جاهز بعد بكرا المسا.
هاد معمول من القطن؟
عندي دوا إلي.
شو بقدر أشوف بهاي الرحلة؟
اه، هون في شراب واحد على الأقل.
كم تكلفته ليوم واح؟
هاد الباص بوقف قريب من الفندق؟
بدي سي دي.
في طيارتين للخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون اللي بغادروا الساعة عشرة وخمسة وخمسين دقيقة. بس، للأسف الطيارتين معبين.
ملائمني كويس.
ممكن ناخد طاولة لخمس أشخاص؟
هي ما بتفهم إنجليزي بالمرة.
لو سمحت اصرفلي شيك سياحي.
ممكن تعتني فيها من الساعة تسعة الصبح لحوالي الساعة تلاتة؟
كم تكلفة الإيميل الجوي لليابان؟
أنا إنحبست جوا. بتقدر تفتحلي الباب، لو سمحت.
شو هي أحسن رحلة عشان أشوف أكتر الأماكن المشهورة؟
في أي مضيفة بتحكي ياباني؟
كم عدد الشنط اللي ممكن آخدها على الطيارة؟
لا، يا أستاذ، اليوم بعد الضهر كله محجوز. لكن بكرا ممكن.
رايحة اسأل البواب عن الأجرة المزبوطة.
أنا جد، آسفة.
عنا حفلة يوم الجمعة بالليل. ليش ما تيجي؟
طيب، غرفتك هي تسعة صفر تمنية، يا آنسة. هي مفتاحك.
اشي كتير مهم إنه قدرنا نوصل لمجموعة المواد اللي راح نحتاجها للمشروع.
عفواً، إنت ضابط؟
هاد القطار بروح مباشرة على إيدنبرا؟
هاد من دون إعفاء الضريبة؟
خد اشيائي الغالية برا، لو سمحت.
قديش فيه ناس في الرحلات السياحية؟
أنا حابب أشتري شوية هدايا تذكارية. في محل مناسب قريب من هون؟
لأي ساعة بضل فاتح؟
هو مش هون هلأ.
مايومي، ممكن تعبيي هاي الورقة بتوقيعك؟
هي واحد إلك، أستاذ.
ما عندي شنط للتسجيل.
أكيد، خد وقتك.
أنا هون بشغل إعلامي.
عنك أفلام الصيف؟
متى القطار الجاي لواشنطن دي سي؟
الأطول منهم موضة هلأ.
أنا راح أرجع على اليابان الإثنين الجاي.
ممكن أشوف خريطة القطار؟
هاد المشوار بعيد؟
ممكن تبدلي هاد لواحد جديد؟
شخصين.
من وين بقدر آخد شنطي؟
حاسس حالي مش تمام. ممكن أمدد الكرسي تبعي؟
احدعش أربعة وخمسين في الصبح.
ممكن تحكيلي مطعم معروف بين الشباب الصغار؟
سيارته كانت ماشية على أقصى سرعة.
ممكن أترك رسالة؟ أنا بتصل عشان اأكد على موعدي مع الأستاذ ابرت يوم الأربعاء الجاي الساعة احدعش الصبح.
بتقدر بأي طريقة تشرح عن مرضك بالإنجليزي؟
ممكن تبعت تاكسي للبوابة الرئيسة في مول ويستمينستر؟
كم مرة غيرت القطار عشان توصل هناك؟
هاد صح؟ خليني اتأكد. أووه، أنا جد آسف، انسة تكانو. هاد غلطنا. هون فاتورتك الجديدة. ممكن توقعي هون، لو سمحتي؟
رجع خمسة دولار، لو سمحت.
سدادة البانيو ما بتسكر على الأخير.
هاد بس دليل على تقديري.
ممكن تعبي هاد النموذج؟
شو رأيك بموديلات البلاستك هاي؟
شو الماركات اللي عندك؟
هاد الكعب كتير عالي بالنسبة إلي.
أنا سكرت غرفتي.
قديش إلك في باريس؟
ممكن آخد طوابع بريد لتلت إيميلات بالبريد الجوي على اليابان؟
بتنلفظ ج-و-ر-و-ه.
بتحب تشرب إشي؟
تمدد هون.
خليها رسالة عاجلة، لو سمحت.
بناءً على النشرة الجوية، راح اتلج بكرا.
بدي طابة.
أكيد. راج نكون مبسوطين نعمل هيك.
شوي، كتاب ماليزي كوميدي. راح أشتري واحد عشان آخده على البيت متل كتاب محادثة.
الطريق للنجاح ل " جنماكو"، صح؟
راح أوصل لفندقك حوالي الساعة تسعة بالليل.
أنا معي حوالي ألفين وخمسميت دولار بالين الياباني.
اه، إحنا منعمل. راح أورجيك شوي.
بدي حبوب منومة.
راح أضل هون لحتى تسعة الشهر. بتمنى إنكم تلاقوا المجرم بأسرع وقت.
أنا متأكد إنه المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
صار عندي إلتهاب بالحلق.
أنا بدي شوية هدايا تذكارية من نيويورك.
أنا عم بعمل تشيك اوت. ممكن تجيب حمال؟
ساعتي وقفت.
أووه، هاد هو؟ كيف حبيته؟
إحنا منفتح الساعة تسعة الصبح.
بدي كتاب تلوين.
بتوقع إنه إجتني دوخة الطيارة.
لازم أروح على بنك ياباني؟
إنت لازم تصرف المصاري من البنك.
ضايل معنا وقت منيح لنسجل خروج؟
زوجك واحد من أهم زباينا.
بتعرف دكتور أسنان كويس؟
أوه، لازم تبلغ القنصلية هلأ.
محرك، مش مخفوق.
سيدي، بتحب طاولة بالمطعم الرئيسي وإلا بغرفة خاصة؟
أعداد كبيرة من الناس بروحوا على الشط خلال هاد الفصل.
أنا حسبتهم حوالي مية وخمسين رطل.
من وين بقدر أحول؟
وين مكتب الممتلكات المفقودة؟
في أي باص بروح هناك مباشرة؟
بحتاج أي معالجة خاصة؟
هاد راح يكون كاش والا شحن؟
إنتقلنا لهاد البيت من سنة.
قديش الفيزا بدها وقت عشان تطلع؟
وين الحمامات؟
المجموع الكلي بطلع ميتين وتلاتة وأربيعين جنيه، يا مدام.
هاي هدية. ممكن تلفها بشوية ورق هدايا حلو؟
شو وجهة النظر.
في ناس إنصابوا.
عفواً، وين في محطة قريبة من هون؟
مزبوط، عنا حجز إلك.
عفواً، أنا بدي أروح على الفندق موجود بالمدينة بالباص. من وين بقدر آخد باص؟
دجاج، لو سمحت.
هاي الغرفة رقم اتنين صفر واحد. بدي أطلب فطور بكرا.
شو رأيك بالتحرشات الجنسية اللي بتصير في مكان الشغل؟
عندي أختين.
رحلة الطيران رقم اتنين صفر تمنية، لطوكيو.
وبعدين إحشيها من جوا.
خلينا نلتقي عشان اناقش هاد الموضوع أكتر.
كيف بدك أعملك شعرك اليوم؟
بتقدر تحكيه بمعنى تاني؟
راح أعمله بأي إشي عندك.
بدنا طاولة قريبة من المسرح.
أنا تمام. طيب، انت رايح مكان؟
إرتفاعه ألفين وأربعميت متر.
تفضل. لو سمحت حطه على الطاولة هناك.
لو سمحت إلغي رقم بطاقتي.
أنا آسف، كلهم إنباعوا، بس راح يكونوا عنا خلال كم يوم.
ممكن أطلب قهوة؟
ما عندي موعد، بس كتير مضطر.
هاد صناعته ضعيفة.
وين الدرج الكهربائي؟
عندك دفتر تسجيلات؟
وين مدخل القطار؟
ضيعت تذكرة الطيران.
بتقدر تضلك هون خلال العطلة؟
أووه، أنا آسف لأنه أزعجتك.
بتقدر تسجل الأحداث؟
في حمام عام قريب من هون؟
شو المجموع؟
هيك كتير كويس، هلأ للاسئلة، لو سمحت.
عندك فراطة عشان عداد الباركينج؟
أحسن مبيعاتنا خلال آخر أربع سنين آلة التصوير ايه اكس أربعمية وخمسين.
أروح على اليسار؟
في أي مضيفات بيحكوا ياباني؟
سعر حلو، صح؟
لازم تاخده تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الوجبة.
أنا ما بحبه.
بدي قاعدة ثلاثية.
بدي جاكيتات رياضة.
بتقدر تضلك في بيتي.
ممكن أرجع الكرسي لورا، لو سمحت؟
ممتاز. أنا كنت بستنا تاكسي، بس هاد أحسن.
كبوت بجنن. هاد صناعة بريطانية؟
أنا بدي أروح على مركز هارفارد. ممكن تحكيلي لما نروح هناك؟
اتنين كبار واتنين أطفال، لو سمحت.
شو السعر؟
حرب النجوم كان الأنجح بالألف وتسعمية وأربعة وتمانين.
وين قسم غير المدخنين؟
هاد "تي" متل كلمة توم، اه عندي متلها هون، يا تارو.
بتوقع إنه منظر طبيعي حلو كتير.
بدي شوية تفاح، لو سمحت.
هاد لشو يستخدم؟
أي نوع من أنواع البطاقات الائتمانية بتتعاملوا فيه؟
معي وقت منيح.
طيب، هاد وقت الغدا. بتحب اناقشه أكتر بعد الغدا؟
تسجيل الفيديو إنسرق من غرفتي.
مرحبا، إسمي عودة. عندي حجز هاي الليلة، بس راح اتأخر شوي على بين ما أنزل الفندق. عشان هيك لو سمحت خليلي التسجيل.
هاي الكندرة نوعها منيح؟
لو سمحت خبره إني بستنى مكالمته.
حكوا إنه الإنفلونزا منتشرة هناك.
جوا.
أنا آسف، إحنا ما عنا مجال لبكرا بالليل.
أنا مع شوية إصحاب.
السيد غورو حكى، يامادا عنده طفلين اتنين.
ممكن تحكيه مرة تانية؟
بدي أعمل لفة في برج لندن.
لو سمحت حط حزام الأمان.
كود المنطقة تلاتة. رقم التلفون اتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر.
عفواً، في جسر قريب من هون؟
لو سمحت، أنا بدي أستخدم الحمام.
هاد مأخود.
ملابسه دايماً ما إلها دخل بالموضة.
عندكم مأكولات بحرية؟
هاد كتير مكلف.
أنا حابب أعمله، بس للأسف مش قادر أعمله بهاد الوقت.
طيب، أنا لهلأ ما بعرف، بس أكيد راح أحاول.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت إستخدم غرفة الغيار هناك.
تسعين دولار لتذكرة الذهاب. كاش وإلا بطاقة؟
ممكن تنظفلي الطاولة، لو سمحت؟
كيف الأهل اليابانيين بربوا أطفالهم؟ بكونوا حازميين مع أطفالهم؟
ممكن تحكيلي ساعات الشغل؟
لو سمحت لف كل وحدة لحال.
حاسس معدتي تقيلة.
فكرة حلوة. وين ممكن نستناك؟
ممكن نبدا نلعب بس يخلصوا؟
عدد سكان اليابان حوالي مية وعشرين مليون.
عبيلي هدول الأشياء على بطاقة التسجيل.
ممكن ترجعلي أغراضي؟
عندك شالات حرير؟ عم بدور على هدية لمرتي.
راح نجيبه هلأ. كم رقم غرفتك؟
السيد كوباياشي كان بدور عليك.
أنا بدي أسافر من شنغهاي لهاواي بالسفينة.
ممكن تبعتلي حدا؟
بتقدر تخليلي إياه جاهز بكرا الساعة خمسة المسا؟
بدها عشر دقايق مشي.
قبل ما نحسبه يوم، ممكن تعطيني كم دقيقة؟
وين بقدر أصف سيارتي؟
حاسس حالي مقشعر ومعدتي بتوجعني كتير.
سكوتش ومي، لو سمحت. وعندك أي وجبة خفيفة؟
كيف بقدر أطفي هاد الضو؟
هو كتير مشغول اليوم؟
بدي شوية خيط.
أعطيني تفويض طبي، لو سمحت.
بدي إياك تعملها أقصر بإنش واحد من هون.
حاسس حالي مش على بعضي. لو سمحت أعطيني دوا.
بدي جريدة باللغة اليابانية، لو سمحت؟
تمام. بقدر أصف السيارة بأي مكان؟ وكم تكلفة الصف؟
أي باص بودي على مركز المدينة؟
في اي اكسبريس لبوسطن؟
ممكن تصير صديقي بالمراسلة.
أنا راح أضلني مع صاحبي.
أنا كتير مستمتع، مش قادر أضل قاعد.
ممكن أنزل عند فندق الهلتون؟
بدي إياك تشيله.
روح يسار لآخر الشارع وبعدين خد أول يمين.
بدي أعرف إذا ممكن أشحن طقم الصحون هاد لطوكيو.
بدي بودرة للجسم.
في أي أكل ما يكون كتير حار ومتبل؟
قريبة كتير لدرجة نروحها مشي؟
بدي شوية كريم للإيد.
بتقدر تمرقلي الملح؟
بدي أروح على الوول ستريت. كيف أوصل هناك؟
التمارين الزايدة عن اللزوم راح تضرك.
بتضمن الفطور، الضريبة، وتكلفة الخدمة، راح يكون خمسة وأربعين دولار لكل شخص بكل ليلة.
بتقدر إتصلح هاد؟
مسا الخير. أهلاً.
مش عم بلاقي شنطك.
ضلك ماشي دغري، لو سمحت.
المي هون آمنة للشرب؟
اه، يالا. دولارين بس.
ممكن لو سمحت تبدل هاد الفستان لواحد أكبر منه بقياس؟
طيب، يلا نروح. أنا بقدر أساعدك بحل واجبك بعد ما ناكل شوية بيتزا.
مزبوط، استاذ تاناكا. في رسالتين إلك.
ما بزبط معي.
بكرا يوم جديد.
ممكن أقدر أساعدك. بدك فيتامين سي؟
محفظتي إنسرقت من جيبتي في الباص.
هاد كتير بعيد. الأحسن تاخد تاكسي.
بدي كرسي بالممر، لو سمحت.
أنا عايش بشقة بتمانين ألف ين بالشهر.
ممكن أقاطعك؟
ورجيني واحد أعرض.
عفواً، ممكن تبدل الكراسي معي؟
اه، أكيد.
روح تحت لعند التقاطع ولف شمال من عند الإشارة.
بتحب الإسطوانات الصغيرة وإالا الكبيرة؟
بدي غرفة مفردة مع حمام بتمانين دولار، لو سمحت.
بدي اأمن على اشيائي الغالية بخزنة الفندق.
عندك غرفة متوفرة الليلة؟
اه، بس اتأكد إنه التذكرة موجودة معك.
بس ناس محدودين اللي راح يشتركوا بالرحلة الإختيارية.
ولا يهمك. على العموم، لو سمحت خدني على مركز تشيناتون. وراح أحاول أكتشفه لحالي.
الناس الجداد بستأجروا بنيسان.
بتمنى.
اتنين سكوتش ومي، لو سمحت.
مين بلعب؟
ممكن تتصل في إذا لقيت شنطتي؟
على الشمال، لو سمحت.
ممكن توقف معي عشان نتصور؟
لأ. بتحب تبلغ عنه؟
هاد السن اللي قدام بوجعني.
شو آخر لعبة كمبيوتر نزلت لعمر خمسطعشر سنة؟
راح نشوفك بكرا.
في مطعم أرخص شوي قريب من هون؟
لأ. بس شكراً إلك. حاسس حالي أحسن.
عندك خبز؟
كيف وضعك مع الكمان؟
صاحبي تزحلق ووقع بالحمام.
ممكن مكتة؟
تحرمت المسيحية وسكروا المدينة لنهاية العالم.
كم بدك؟
مشكل جنبري إلها ونفس الشي إلي.
ممكن آجيك عشان توقع هون؟ ولو سمحت هون أول.
كتير تشرفت بزيارتي لمكاتبك الرئيسية وبقاشاتي المهمة معك. شكراً إلك كتير على معاملتك اللطيفة.
شخيرك مزعج.
بالآخر ما حبيت اللون. ممكن أرجع هاد؟
ضلك طالع من الباب اللي هناك، واستنى عند الموقف رقم ستة.
جاج مشوي، لو سمحت.
ممكن فلفل؟
اه، حابب اقرأ إشي.
معك أستاذ تاكاهاشي من الغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين. ممكن تبعتلي أربع قناني من بيرة بودويسر، لو سمحت؟
هي سبعين دولار.
لو سمحت إتصل في على الفندق بس تلاقي الشنطة.
بدي ترن تصحيني بكرا الساعة تمنية ونص الصبح، لو سمحت.
مزبوط، بس هاد كتير وأنا أصلاً شبعان كتير.
بدي غسول للفم.
حاسس حالي مش على بعضي. لو سمحت أعطيني دوا.
بتعمل خصومات كبيرة؟
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تدلني على حديقة الحيوانات؟
ممكن تحكيلي كيف أضبطه؟
متى بتوقف الباص السياحي؟
بتعرف كيف تستخدم التلفون؟
أكيد. عنا علامات كتب حلوة أمريكية أصلية.
موظف مكالمات بحكي ياباني، لو سمحت.
إحنا منهتم بالموضة.
ممكن تعطيني قطعة السحب؟
هاي عيادة اف؟
مرحبا، مدام ياماغوشي؟ الطرف التاني على الخط. مكالمتك زابطة. تفضلي، لو سمحتي.
من وين بقدر أشتري كوبون تذكرة الصعود؟
على أي ساعة راح نوصل على لوس أنجيلوس؟
ضلك ماشي دغري حوالي خمس دقايق، وروح يسار.
هاد الطريق بودي للبحر.
شاي الأعشاب هاد برجع الشباب للجسم.
هدول مش صناعة يابانية، هما هيك؟
تمام. من هاد الطريق لو سمحت. راح أورجيك غرفتك.
أنا لازم أطلع من الفندق قبل الظهر.
اتنين همبرجر واتنين قهوة، لو سمحت. بدي أخدهم معي.
بقدر آخد معي هدول الشنطتين؟
طلبت لحمة، مش سمك. ممكن تغيرلي هاد؟
هاد الولد مبهدل على الأخير.
أنا مريض من معدتي.
هاد الجاكيت مش مقاسي.
أنا بدي أقابل الأستاذ ويليم.
فيو مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السن بتخلخل.
بقدر أعمل إسترجاع بس أرجع على اليابان؟
شو صناعة هاد الصحن؟
بأي مدينة هاد مصنوع؟
بتقدر تعمله خلال عشر دقايق؟
أنا مش كتير بالإنجليزي. في حد هون بحكي ياباني؟
من وين أجيب رمز القطار؟
عشرين عينة إضافية راح نبعتلك إياها بالبريد.
ما أظن إنه هاد إلي لأنه بشرتي جافة نوعاً ما.
ممكن آخد جدول المواعيد، لو سمحت؟
اه، أظن راح أستنى.
تسعة وتسعين دولار بالساعة لكل طفل.
آسف، بعناهم كلهم.
لازم يكون هادي.
عندي عدتي الخاصة.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر تلاتة، لو سمحت.
بأي وقت عرض ترمينال مان؟
وين صالون الشعر؟
الساعة سبعة، لو سمحت.
شنتة السفر خربت.
سياحة.
أنا إجين من اسبانيا.
في إشي غلط ببطاقة المفتاح. ممكن تعطيني وحدة تانية، لو سمحت؟
عندي طفح حبوب على إيدي.
ابعت هاد بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
وين أقرب مختبر؟
كاس خمر تاني، لو سمحت.
الناس كتير لطيفيين.
كم شراب بتضمن السعر؟
إنت اعملتها.
وين بوابة الصعود لرحلة الطيران هاي؟
إذا في وحدة فاضية، ممكن تحجزلي طاولة عند الشباك؟
كان معلن أصلاً عن فتح بوابة الصعود؟
إحنا على إرتفاع طنعشر ألف قدم.
أول إشي، حابيين نشوف الوول ستريت.
وين موقف الباص لأوكسفورد؟
راح أضل أستنى لعند ما يفضى الترس.
ممكن نشوف محافظ جلد؟
تعال نتفرج على التلفزيون. في عليه مباراة بيسبول.
ممكن تكتب العنوان تبعك هون؟
لو سمحت إحكيلي وين أقرب صيدلية موجودة.
لفندقي، لو سمحت. عنوان فندقي هون.
كم عدد المحافظات اللي جنب طوكيو؟
إنهي المكالمة واستنى شوي لو سمحت.
شو بتعمل عادة بالبيت بعد العشا؟
أكيد. متى بتحب تلعب جولف؟
راح تكون بالبيت حوالي الساعة تلاتة.
بدي أتصل بالسفارة اليابانية.
كمان شوي.
من أي مكان بتطلع باصات المعالم السياحية؟
كم بتدفع عشان تبعتهم على اليابان؟
ما عندي ولا أي مضارب أو بوت.
بنفع ين ياباني؟
عندك موستانج؟
راح إننط من هون؟
أستاذ كاواي، في عنا هلأ طاولة إلك. تعال من هون، لو سمحت.
أكيد. إنزل الدرج هناك وراح تشوف شوية اتجاهات. بس إمشي عليهم.
مكتب الإستقبال. ممكن أساعدك؟
ممكن تنزلني عند فندق الهلتون، لو سمحت؟
دايما بكون عليك تشتغل بالليل؟
آسف كتير، بس ما عنا كمان. شو رأيك بورق إنجليزي؟
طاولة لغير-المدخنين. لو سمحت.
ممكن تخبرني قبل ما نروح على دورهام؟
هاد طازة؟
هاد مش صح. إنت دايما بتعالجني.
ممكن تفرجيني شوية فساتين؟
إلفظه، لو سمحت.
أنا بديت أسكر من الخمر.
دير بالك لأنه الجو بتغير عند الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، تمام؟
آسف، أنا تأكدت من الاتنين إدارة الغرف و مكتب المفقودات. مش موجود عندهم.
هاد مكان صعب عشان تلاقيه. موجود بشارع صغير تابع للشارع الرئيسي السريع.
أنا ما بعرف ولا إشي عنه.
منقدر نحكي عنه بكوفي شوب.
فهمت عليك، بهاد الحال أنا ما راح أدفع حق التعديلات، صح؟
موظف المكالمات، لو سمحت.
ممكن تنزلي السرج، لو سمحت؟
تنزلني عندك الليلة؟
طيب. راح آخد تنتين بس. شكراً إلك.
هي فاتورتك. بتطلع تلاتمية و سبعة وتسعين دولار.
إنت محظوظ.
لو سمحت خليها طاولة مع إطلالة مسائية حلوة.
هاد شغل- آلة وإالا شغل- يدوي؟
بدي استأجر سيارة من هاد النوع لمدة أربعة وعشرين ساعة.
كتير انبسطت بمعرفتك.
هاد ممزوع.
طيب هلأ، خليني ألقي نظرة عليك.
طيب، بس إنت فكر كم المدة اللي راح يكول فيها شغله لو سأل سؤال إضافي لكل واحد. يلا تعال، خلينا نسرع وناخد شنطتا. لازم نروح بعدها على تصريح الجمارك.
شو وزنه؟
في مطعم صيني قريب من هون؟
طابور خمسة هناك.
متى راح تبدا مباراة السوكر؟
مش عم بتشتغل. ممكن تشيكلي على الكاميرا؟
قهوة بالكريمة والسكر، لو سمحت.
بتوقع إنه في شوية أغلاط بالفاتورة.
لو سمحت أعطيني هاد.
هاي البوابة سبعة.
إنت سكوتلاندي؟
تلاتة-اتنين-واحد-تنين. استنى ثانية، تمام؟ أنا بدي أبعتلك إشي هون. لو سمحت.
مية وتلاتة وخمسين ين لكل دولار.
التنانير القصيرة مع الجزم ولا عمرها بتبطل موضة.
ممكن أحكي مع المدير؟
ليش أجرتك مختلفة عن العداد؟
ممكن أشوف هاد؟
وعدت حالي إني بس أشوفك، راح أتعرف عليك.
شو اللي عم بصير بآخر فترة؟
أنا مش حاسس حالي منيح. ممكن تنصحني بدكتور؟
الطرف التاني على الخط. إتفضل.
في عرض ترفيهي؟
المرحاض مش عم بسحب المي.
كم بدها وقت من هون لهول سيتي مشي؟
خد هاد الدوا بعد كل وجبة لما يوجعك كتير.
إنت حطيت المصاري بظرف مزين زينة خاصة إسمه شوجيبوكورو.
في واحد إنجرح.
أنا محتار شو لازم أجبله؟
عندك خريطة للقطار؟
أنا عندي غرفة جاهزة إلك بفندق جراند. بتقدر تروح هناك؟
عندي وجع بعيني اليمين.
أنا مش كتير شاطر بالألماني.
إحنا أكيد لازم نلتقي مع بعض مرة تانية.
بتقدر تضيق هاد البنطلون؟
ممكن أستعير مضرب تنس وكورة؟
ممكن تحط شوية فراطة؟
ممكن آخد نص قنينة؟
مرحبا. أنا جان.
ناكاي.
بتمانع إذا أخدت صورة إلك وللتاكسي تبعك؟
أنا إتصلت عشان شنطة ضايعة قبل تلت أيام.
بدي قندق أرخص.
أووه، في كتير أشياء لازم تشوفها بقرية جرين وتش.
بشغل. عندي علاقات تجارية هناك.
بتلبق مع بدلتك.
ممكن لو سمحت تخلي عينك على شنطتي؟
لأي درجة حبيت هاي الفكرة؟ إحنا وافقنا على شرطك تبع الست أشهر، مع ملاحظة إنه تعطينا الحق إنه نبيع لمدة ست شهور من بعد ما يخلص العقد.
لو سمحت. بتعرف نيويورك كويس؟
راح نستنا. لو سمحت خبرنا بس تكون جاهز.
بدي أشوف دكتور جراحة.
هدول مكونات طبيعية؟
حابب أسوق سيارة رياضية.
مفتاح المنطقة صفر تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
عنده زكام.
سوبكومباكت راح يكون أحسن إشي.
بدي أبعت هاد على التوصيل العام.
خليني أحول هاي المكالمة للرجال المسؤول.
أي مقاس بدك؟
أووه، حبيبي. أنا ما كنت أتصور إنه هدول لسا عندي.
عندك مجموعة صناديق لبعت الطرود؟
راح تدفع شركة الطيران لفندقي ولتكلفة الوجبة؟
هدول كل شنطك؟
كيف بدك تعمل المكالمة؟
طيب، هاد غالي. هاد صناعة يابانية، صح؟
ممكن لو سمحت تمرقلي الملح؟
وين أقرب مطعم على هاد الفندق؟
بدي شامبو للشعر العادي.
متى بتتوقع راح يلاقوه؟
بتمنالك سنة سعيدة.
بدي سبرايت حجم كبير.
لو سمحت إحكيه مرة تانية أبطئ شوي.
لو سمحت. بدي أحط طلبية.
عنا روبيان من نيوبيرغ ورجل خاروف مشوي.
بدي غرفة مع إطلالة حلوة.
تلت كاسات عصير بطيخ، لو سمحت.
عندي تلت أطفال.
ضلك ماشي دغري لأخر هاي القاعة وروح شمال من عندك الزاوية. راح تشوفه على يمينك.
هاي الرحلة يوم كامل؟
كم بتكلف تذكرة روحة ورجعة على أكسفورد؟
أنا بروح على نادي رياضي كل يومين.
وين بقدر أضل خلال الرحلة؟
متى موعد تسجيل الخروج؟
كم أجرة الدليل لكل يوم؟
وين بقدر ألاقي سيديات؟
لو سمحت. أنا طالب جامعي من اليابان. إنت طالب من نيويورك؟
ممكن تحكيلنا عن تقييمك لهاي الخطة؟
آكي، بتعرف محل تسجيل منيح قريب من هون؟
كاش وإلا شحن؟
أنا بشتغل بشركة تجارية.
مش من الأدب تسأل الناس عن معاشاتهم.
هدول ليفايس أصلي خمسمية وواحد؟
أي ساعة بقدر أتحمم؟
ما بتبين أكبر من واحد وعشرين سنة.
فهمت. فعلاً، فيها فيلم سريع- كتير. بتمانع إذا أخدتها برا؟
إشتريته هلأ.
راح أجيب واحد هلأ.
تمانين دولار. وفي واحد جاي هون هلأ.
لو سمحت طلعه مع الأغراض اللي اشتريتهم لجمارك المطار.
أي واحد من المحلات الشاملة عامل تخفيضات هلأ؟
موظف المكالمات، اعطيني محطة الاطفاء.
اشتريت بطارية خربانة.
وقف عند التقاطع التاني.
أووه، هيو. وكل شخص بده يعبي بيان الجمارك هاد؟
وممكن أعرف اسمك؟
بتمانع إذ عملت مكالمة على حساب المتلقي؟
مرحبا. كيف حالك؟
وين قسم السفر؟
شو إسم الشخص اللي بتحب تحكي معه؟
أنا آسف، هو مش موجود حالياً.
إتطلع على هاد. إتطلع على هاد. بدك تحكيلي إنه الفرق بين هاد الشب وهاد الشب الحظ؟ محمد، وقف على جنب، ممكن؟ إنت ما بتمانع إذا نزلتك هون. أنا متأخر. صديقي، تشرفت بمعرفتك، اوكيه؟
غرفتك بتطل على المدينة؟
في أي رسائل إلي؟
لسا كتير غالي. ممكن آخده بتلاتة دولار؟
بدنا غرفة خلفية.
راح آخد كاسة خمر.
شكلك حلو.
بدي غرفة مزدوجة. كم تكلفة الغرفة لكل ليلة؟
بتبعد حوالي تسعة وتسعين ميل.
فينس وليندا بدهم يضلو لحالهم الليلة، فآسف إني لازم أضل هون الليلة.
لو سمحت خلي هاي الشنط مربوطة.
إسمي ساتو.
أنا بعرف نادي جاز قديم بوسط المدينة.
راح آخد هاي الوجبة الثابتة.
حابب أجرب نفس طبق الأكل هداك.
وبعدين راح ناخده.
هاد بطلع فوق للطابق السادس؟
جلد التمساح؟
لو سمحت حطه بشنتة غسيل وإتركه هناك.
حابب أجيب النسخة الجديدة من هاد الفيلم. متى راح تكون جاهزة؟
لو سمحت لا تعطي هاد المفتاح لأي حد غير حالك.
طيب. راح آخدك من فندقك الساعة تمنية.
الشباك منيح.
خلي تسريحتي الباف نازلة، لو سمحت.
كل مصاريف المواصلات مضمونة من السعر؟
بيت الأوبيرا المطراني.
وين مكتب أجر-سيارة؟
أنا مسخن من الليلة الماضية.
هاد مش ذوقي.
شو عندك خضار؟
بدي كيرلي خفيف، لو سمحت.
متى راح يجي الدكتور؟
هاد اللون غلط.
السن إنكسر.
هاد الكرسي اللي على الممر والا الكرسي اللي على الشباك؟
أنا رايح مشوار.
بتقدر توصلي شنطي على الغرفة؟
ورجيني واحد لصبية صغيرة.
ممكن تسحبه لهون؟
عندك أي إشي بحوالي تمانين دولار بالظبط؟
أنا عطشان.
من دون حليب، لو سمحت.
عندي تلت شنط.
وين البحيرة؟
عفواً. إكبس كبسة التصوير، لو سمحت.
ممكن آخد جريدة أو إشي زي هيك؟
هاد الجنوب.
كم عدد مقاعد البرندة؟
بدنا غرفة مطلة على البحيرة.
في أي صناديق بريد قريبة من هون؟
تمام. راح آخدك هناك.
الجزء المكتوب بالخط المايل بيشير للتغيرات اللي صارت في سنوات الألف تسعمية وتسعين.
هو عمره تلاتين سنة.
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة تانية بهاد الظرف؟
بدي أروح على هارودز. ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
شو بتعمل لما يكون عندك وقت فراغ؟
عندك بطاريات لهاي الكاميرا؟
بدي كابل للتصوير عن بعد.
إنت الأخير بهاد الخط؟
بتوقع إنه معبى نزلاء.
ضربة موفقة. بس طلعت.
ممكن تحكيلي الأماكن المهمة هون؟
في أي محلات شاملة قريبة من هون؟
عشان هيك بعمله.
أنا بدي أنضم من سان ديغو.
أنا كنت مفكر آخد الدورة الفصل الجاي.
الخمر مش كتير بارد. ممكن تخليه أبرد؟
ممكن تبدل هاد الحلق لمشابك؟
ايش أكتر إشي مهتم فيه حالياً؟
بدي أعمل استرجاع. ممكن ترجعلي فلوسي مرة تانية؟
أنا ممكن ما أقدر ألاقي شراب متل هاد بأي مكان تاني.
إذا اشتريت هاد كمان، بتكون وصلت لمبلغ معفي من الرسوم الجمركية.
ممكن أشوف شهادة التطعيم، لو سمحت؟
بتسافر كتير؟
أنا اجيت من أمريكا.
عندي تذكرة طيران على سان فرانسيسكو.
إذا بس خمسطعشر دقيقة من المحطة، بهيك أنا راح أمشي.
بدي فندق أرخص شوي.
زراعة الشجر في العلب شكلها كانت متل هواية لشخص كبير.
أنا لسا ما قررت لهلأ. ممكن تعطيني شوية وقت أكتر؟
عندي صداع.
تشاركني بفنجان قهوة؟
بدي تقرير طبي والوصل عشان تأميني.
أووه، لأ. لو سمحت اسرع. إحنا متأخرين.
ما بدي أصرف أكتر من عشرين دولار.
ليش الطيارة ما عم تقلع؟ إحكيلي شو عم بيصير.
كم بتكلف الأجرة؟ ممكن تكتبلي الأجرة على ورقة؟
بدي استأجر كرسي مريح ممكن ينتني.
استنى دقيقة، لو سمحت.
لازم الصبايا يلبسوا فساتين رسمية؟
ما تلمسني.
عندك دخان؟
إذا ما كان الهوا كتير قوي، منقدر نروح على تيكي بوينت.
خيالي.
راح أسكر هلأ. شكراً إلك على اهتمامك.
عندك متل هاد بأي لون تاني؟
إيش هاد؟
عفواً، ممكن تحكيلي وين في موقف تاكسي؟
وللشرب؟
هيو.
وين أقرب محل معدات؟
مممم. ما بشتغل، صح؟ ممكن تنقل على مقعد فاضي، إذا بتحب.
أنا بدور على هاد.
تمام أستاذ. وشو بدك حلويات؟
عربة عادي ولا عربة نوم؟
شيكات سياحية. شكراً إلك. هي تذكرتك وبطاقة الصعود تبعك. كون هناك، لو سمحت، قبل بساعة وحدة من رحلة الطيران.
هاد وجع قوي.
الإسم غورو موتوياما. والرقم صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة.
حاسس حالي كتير مريض.
شو أوقات العرض ل "كوسيز لوف"؟
تمام، بدك تشرب قهوتك هلأ والا بعدين؟
إحكيلي أسخن نادي ريغي في نيويوك.
بأي شكل بختلف منتجكم عن اللي عند منافسينكم؟
الوضع طبيعي إنه ما حدا عم بيسمع لتعليمات السلامة؟
الشارع الخلفي خطير؟
صح. لو سمحت خد الإجراء الضروري.
اه، بس واحد. متى راح أعرف؟ كيف راح أتعوض؟
هي بطاقة الهوية تبعتي.
منفضل طاولة على الشباك.
لو سمحت إحكيلي أرخص طريقة للروحة على سان فرانسيسكو.
بتعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
راح أصير ناصح بس قاعد هون باكل دايما.
في ملهى ليلي كويس مع عرض فلامنكو؟
هاد فستان حلو اللي لابستيه.
إنجرحت رجلي.
وين أقرب مغسلة ملابس؟
ممكن تبدل الكراسي معي، لو سمحت؟
كراسينا صاروا مفرقين.
حالياً، بدي اأمن هاد الطرد كمان.
الفاتورة وصلت ميت دولار.
مخارج الطوارئ موجودة في بداية، بنص، وبآخر هاي الطيارة.
تمام، عدنا تأكيد حجزك.
الكعب كتير عالي.
بدنا طاولة على الترس.
معناه إنه الفيلم ممكن ما يكون مناسب للأطفال تحت عمر خمسطعش. فالأهل لازم يفكروا إذا ممكن يخلوا أطفالهم يحضروا الفيلم.
كم بدك مصاري؟ لو سمحت عبي هاي الورقة ووقع هون.
أحياناً معدتي بتوجعني.
عندك وجبات فيها سعرات حرارية قليلة؟ أنا عامل رجيم، هلأ.
ما في داعي للرسوم.
صح، عندي بطاقتين للعمالقة والمتهربين.
إحنا واحد من أكبر الموردين للكمبيوترات الصغيرة.
شكرا إلك. وهيك أنا. مع- السلامة لوقت تاني.
مزدوجة مع حمام، لو سمحت.
وقعت عن الدرجات.
إيش البوظة اللي بتنصحني فيها؟
ممم. هاد. اللون شكله حلو عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
قطعتين وسبرايت.
أعطيني كم سيجارة.
مش قانوني إنه يدخل على البلد - آسف. طيب، أنا بتوقع هاد كل شي.
اه، أنا. عاشوا قريب مني بكلفورنيا بس رحلوا قبل سنتين. شو بالنسبة إلك. إنت بتسافر لحالك؟
أنا مريض.
إبني مبين عليه التعب عشان الحرارة.
بهاد المقاس، لو سمحت.
طبقات المزايا الثقافية بعملوه عشان الفنانين والعلماء المميزين بهاد اليوم.
أنا ياباني.
هيك كتير غالي.
اه. خد باص بروح على كيوتو-إكي.
هاد بس للأعضاء؟
تكلفة الغرفة ست الآف ين بالليلة.
ممكن أجيب هاد جوا الطيارة؟
طيب، أنا كل اللي بدي أعرفة إذا الشغل راح يدفع دايماً بطريقتة الخاصة.
تمام. بتحب أعطيك شال يمشي مع هاد؟
عيد شحن البطارية، لو سمحت.
أنا جاهز عشان أطلب.
حمام الأعشاب والأملاح بترك ملمس بشرتك ناعم وملس.
إكتب إسم شركة الطيران ورقم الرحلة، كمان.
فعلاً. اليوم الأحد، والأحد اسوأ يوم.
صح، هاي مشكلة بالخلاص من الزبالة.
بدي هاد الشكل بوضع خمس أماكن.
كتير عائلات عندهم أكتر من دخل.
أوه. هادي الفضي تحفة "القمر والجرس". متأكد إنه بدك تبدلها؟
إمي وأختي جايين من اليابان عشان يشوفوني. راح يوصلوا هون حوالي الساعة سبعة المسا.
البني كتير منتشر هاي السنة.
فكرة حلوة. متى مخطط عشان تيجي؟
طيب. مقعدين، لو سمحت.
وين الدكانة؟
أنا مفكر لقدام أجرب بدلتي السباق الجديدة.
توقعتكم يا شباب خلصتوا أكل الدونات.
كم بتكلف تذكرة درجة أولى على إيدنبيره، لو سمحت؟
شكله الفلوس اللي أعطيتني إياهم أنقص بعشرة دولار.
أنا هلأ إتصلت بالأستاذ سميث بعرفة رقم اتنين صفر واحد، بس ما كان في جواب. ممكن تشوفلي إذا هو لسا قاعد هون؟
بدي واحد حديث.
أنا بشتغل بشركة نشر.
ممكن لو سمحت تعبيلي هاد؟
شو هاد الشارع؟
ممكن توزنلي هاي المجموعة؟
شو بتسموا هاد بالإنجليزي؟
ضلك ماشي في هاد الممشى، بعدين راح تلاقيه على جهة اليمين.
بدي اأمن هاد.
صباح الخير. هون الإستقبال. بقدر أساعدك؟
تمام. لو سمحت إدخل.
صح، أستاذ. أنا باجي هون عشان الفطور كل يوم، من الإثنين للجمعة، قبا ما أروح على الشغل.
ما في مشكلة.
لو سمحت اتصلي بتلاتة اتنين ستة تنين تسعة واحد تمنية.
صح، منقدر نخدمك من الساعة سبعة.
لو سمحت تمدد هون.
شو هالخدمة السريعة.
ممكن راح يضل يظهر.
لو سمحت لف على الشمال من التقاطع الجاي.
عفواً. كيف أوصل لعند البنك؟
في خدمة باص لمعرض الفورد؟
صح. اسمك ورقم غرفتك، لو سمحت.
كم وقت بده عشان يوصل اليابان عن طريق البريد الجوي؟
طيب. بشوفك يوم الأحد الساعة تنتين.
حابب أروح من نيويورك على تورونتو.
سحاب البنطلون إنخلغ. عندك كمان منه نفسه؟
هاد نوع من الوساخة.
ممكن ترجع تأكد رحلتي الطيران؟ هي تذكرتي الطيران.
عندك من هاد بخضار أغمق؟
ممكن تاخدني على الكانتربيري وترجعني؟
ممكن تعطيني شوكة جديدة؟
شكراً كتير على لطفك.
آسف، إحنا ما منبيع بطاقات للمسرح.
بدي أشوف هاد.
أووه، هاد حلو. شو لازم أعمل؟
بدي أمدد قعدتي هون لكمان يومين.
لو سمحت غير مقعدي.
عنا جمبري كتير زاكي اليوم.
لأي وقت بضل فاتح؟
مدخن وإلا لأ؟
هاد كتير غالي بالنسبة إلي. ما بتقدر تعمله أرخص؟
أنا فاتح الأربعا الصبح أو الجمعة بعد الظهر.
أنا ما عملت حجز.
لأنه الصيف باليابان عادة كتير حر، وما كان عنا مكيفات أيام زمان.
ممكن تحكيلي مع تاكسي بكرا الصبح الساعة تمنية؟
هاد نحس.
ليش ما نستنى الباص تحت المضلة؟
تعال، كنجي. خليني آخدك لفة بالمكتب.
صح، مفتوح من التسعة للتسعة.
مش عم بقدر أنام منيح بالليل.
كيف الركود الإقتصادي بأثر على الشعل؟
عندي إجتماع تاني.
ممكن اخد خريطة لشوارع المدينة؟
أكتر إشي كنت بتطلع عليه.
مش فاهمة شرحك.
لازم أعمل إتصال. الروحة على بوسطن.
وين أحسن مكان للسياحة؟
هاد متين؟
أنا متعت حالي كتير.
طيب إذن، بدي يكون وجهي أصغر متل جوليا روبرتس.
ممكن تاخد هاد، لو سمحت؟
المسافرين المغادرين على الخطوط الجوية ايه بي سي رحلة الطيران رقم سبعة صفر تلاتة المتجهة لطوكيو لو سمحتوا إتحركوا للبوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
وين موقف الباص ل بي؟
لمفردين، لو سمحت.
من وين بقدر أشتري غطا طاولة؟
بقدر أوظف دليل بحكي -ياباني؟
بتحب إني أخد صورتك؟
ما كان عندي هاد الصحن.
أنا جرحت إصبعي. في هون مطهر؟
ممكن آخد طوابع بخمسة وتسعين سنت؟
راح أكون هون على التمنية إلا ربع.
بدي عطر.
ممكن آخد جدول المواعيد؟
راح تروح على المدرسة هون؟
كم كان فيه؟
فندق الهلتون بعيد من هون؟
أنا متأكد إني حطيته بمحفظتي.
إرفعوا إيديكم.
في مطعم بتقدر تنصحني فيه قريب من هون؟
مين اللي حتفضله، غامق وإلا فاتح؟
ممكن تحكيلي وين إحنا متوجهين؟
نقل تذكرة، لو سمحت.
وين في مكان حلو لرحلة ليوم-واحد؟
بدي نفس حمار شنطة كيلي بنفس هاد النمط.
لسا بدك تنفذ المخطط؟
متى البنك بفتح؟
حاسس إني مريض.
أنا عم بتخربط. بتمانع ترسملي خريطة؟
برا.
خدني على المستشفى.
لازم آجي على المستشفى كل يوم؟
معدتي بتوجعني.
كم رسوم البريد عشان أبعت هاي الرسالة على اليابان؟
بدي كاسة خمر.
بتحتاج حد ياخدك من المطار؟
الصعود للطيارة ببدا على الأربعة ونص فلو سمحتوا كونو قبل إذا هيك.
من تلاتين ألف ين.
من وين بقدر أشتري بطاقة تلفون؟
بقدر أرجعه من مدينة تانية؟
أنا عم بخطط إني أضل طنعشر يوم.
لو سمحت إعمله من فوق أطول شوي.
لازم تشوف مختص.
كم دقيقة زيادة، لو سمحت.
تسجيل رقم أربعطعش.
أووه، إنت بتعمله؟ إنت أكيد عندك خيارات كتيرة.
ما قدرت ألاقيهم ولا مكان.
عندك أي مقعد فاضي على لندن؟
بدي نسخة عن تقرير السرقة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
بتقدر تعطيني ضو طول ما إنت هناك؟
هدول سجاير خفيفة؟
تمام. بالزبط متل هاد.
الاكسبريس الجاي خلال ساعة وحدة.
بدي تطولي كمام جاكيت الرياضة هاد.
عندي حجز. هاد رقم تأكيد الحجز.
عيد ميلادك قرب.
القطارات وقفت عشان الإضراب.
بتقدر تصلح هاد؟
الشارع كان فيه أزمة سيارات.
هو المبنى التاني على شمال المبنى الأبيض.
إحنا حجزنا مقعد بخمسة وعشرين أكتوبر وماشيين احدعش الصبح.
لا، أكتر شوي من قدام. هناك، صح.
صح، هاد ما بتضمن الوجبات.
من وين بقدر أسترجع هاي التذكرة؟
ليش هيك صار؟
بدي آخد استراحة.
سيارتي تعطلت، لو سمحت تعال وخدها.
بدي شعري أطول شوي من ورا.
شو عندك أنواع؟
أنا موافق. هاد واحد من الأماكن المفضلة عندي.
شو نوع الموديل اللي حاطته ببالك؟
إسمي ميتشيكو تاناكا، ورحلة الطيران رقمها خمسة صفر واحد لطوكيو.
بتقدر لو سمحت ترسملي خريطة مبسطة من هون؟
وين راح نلتقي؟
بدي شكل شعري يضل زي ما كان.
اعطيني خمسين، لو سمحت.
وين بقدر أشيك حجزي مع الخطوط الجوية اليابانية؟
وين المحتويات؟
وين في أماكن بالمنطقة تكون كتير منصوح فيها؟
أعطيني شوية فراطة، لو سمحت.
تمام، أنا راح اتأكد إنه شنطك راح يكونوا هون.
هاد تخصصنا، الدوفر المشوي.
راح نضل قاعدين.
أنا تهاجمت.
تمام. لازم أركز عليه؟
راح نشارك.
ما عنا هلأ نفس هاد الموديل. راح أشيك المخزن. استنى دقيقة، لو سمحت.
سكوتش مع مي، لو سمحت.
مبين إنه ممتع. كم بكلف؟
خد هاي الوصفة الطبية على الصيدلية. راح تلاقي الدوا هناك.
أنا طلبت هاد.
اه، بتقدر توقف هناك عند أي محطة بين هون وتشيكاغو.
من وين بقدر أشتري هدايا تذكارية؟
هاد كتير غالي. أنا ما بقدر أشتريه.
بقدر آخد رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكنيسة؟
كيف بتحب البيض تبعك؟
هيو على اليمين جنب هاي البناية.
لأ، بتوقع إنهم نسيوا يجيبولنا واحد.
طيب. تأكد. ممكن تعطينا رقم تلفونك، بس في حالة احتجنا إنو نتواصل معك؟
شو إسم الرسام؟
لازم أخليه يتصل فيك مرة تانية بس يرجع؟
أنا حابب آخد هاد.
بحب خدمة الترحيب بالشامبانيا بعد ما نطلع. بنخب صحتك.
أربعين دولار لكل يوم زائد تمنية سنت لكل ميل.
راح أراهن بخمسة دولار.
هاد مش طلب حدا تاني غيري؟
ممكن تحكيلي كيف أوصل للمتحف؟
أنا آسف كتير، بس أنا بدي اأجل الإجتماع.
ممكن تنصحني برحلة؟
قطارك راح يطلع من رصيف تمنية.
بدي شنطة مع حزام ممكن يتغير.
حابب إنه يضل بأقل من مية وتمانين دولار.
راح اطلب منك بعد ما ألف بالمنطقة.
صح. حجز لست ليالي، لو سمحت. ببدا بتلاتة وعشرين يوليو.
ممكن تورجيني أشياء تانية بتصاميم مختلفة؟
شو نوع العصير اللي حابب تشربه؟
بدك تروح على بلدك عشان العطل؟
وين بقدر أروح أشوف إطلالة جد كتير حلوة؟
هاد كان أصلاً مكسوربس فتحت العلبة.
تسعة وعشرين أغسطس.
بدي أبعت هاد بالإيميل الجوي على اليابان.
عيد العمال. هو يوم شكر لكل هدول اللي بدعموا المجتمع بشغلهم.
هاي الغرفة كتير صغيرة.
ممكن بدي كمان شاي، لو سمحت؟
بدي هدول الملابس يكونوا مغسولين بعد بكرا.
في بنك بالمنطقة؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
كلهم أشياء مطبوعة.
لو سمحت إكتب رقم غرفتك ورا.
إحنا منستخدم العيدان الصينية بس ناكل.
رحلة طيران دلتا رقمها تمنية وعشرين لنيو أورليانز حتتأجل ساعة تقريباً.
لما أرجع على اليابان، راح أكتب رسالة. إذا عندك وقت، لو سمحت إبعتلي رسالة.
أنا تركت تذكرة الطيران بالفندق.
غرفة مفردة من دون دش، لو سمحت.
شكراً إلك مرة تانية على تزكيري. في كتير ناس بنسوا يسجلوا أسمائهم؟
طيب، إحنا عم بروح منا الوقت. منقدر نكمل هاد النقاش الثلاثاء الساعة وحدة؟
بدي بيجامات.
طيب. راح أتصل فيك بس يكونوا جاهزيين.
شو بالنسبة للعشا؟
الليموزين راح توقف عند البوابة الشمالية بأول.
كم آخر وقت بقدر أضل أستخدم فيه مطعم الفندق؟
هاد قطار مستقيم؟
طيب، عم بتأخر الوقت. بتوقع إنه لازم أطلع هلأ. شكراً إلكم كتير على السهرة الحلوة.
بقدر آخد دوا لوجع البطن؟
بدي جاج مشوي.
غلطي. هاد مش غلطك.
عفواً، متى بخلص هاد الفيلم؟
هاد، لو سمحت.
مجوهراتي إنسرقت. بدي أقدم تقرير.
بس لحظة، لو سمحت. راح أشبكك مع الأستاذ جونز.
مرحبا. معك شركة طيران يونايتد.
وين تعلم الأستاذ جونز اللغة اليابانية؟
عندي واحد صغير بنفس التصميم.
بتقدر تضيق هاد البنطلون؟
الجمعة بالليل، الساعة تسعة.
هاي البوابة على لاس فيغاس؟
عندك باص من المطار؟
معلقة تانية، لو سمحت.
هاد مالح شوي، بس حبيته. جبته معك طول الطريق من اليابان؟
لو سمحت استعجل، إذا ممكن.
ممكن تدفع عشرة دولار هون عشان التأمين؟
صح. صحيني بعد تلت ساعات، لو سمحت.
أنا بدي أطلب، لو سمحت.
لازم أحكي اه وإلا لأ؟
معلقتين، لو سمحت.
شو هي المحطة التانية؟
السيارة بتطلع صوت غريب.
أي ساعة مكتب البريد بسكر؟
أنا بالأساس دفعت عربون خمسين دولار بس وصلت.
أخدت دوا لإضطراب المعدة؟
لازم ألبس كبوت وجرافتة؟
بقدر أنقل المصاري لحساباتي التوفير؟
نسيت شنطة إيدي.
بدي أرجع اأكد رحلتي.
ساعتي. كانت رقمية جديدة صناعة سويسرية .
نجحت بهاد الإمتحان بنتائج ممتازة.
بدي إياك تاخدني على أماكن ممتعة. أنا سايح، إنت بتعرف.
بقدر أروح على المعالم السياحية طول ما السفينة لسا بالمينا؟
أحسنلك تزبط المراية الخلفية.
راح يكون في عشر دقايق إنتظار أو إشي زي هيك.
بقدر آخد صحونك؟
بكون كتير مبسوط. متى بتحب؟
بتوقع إني نسيت كاميرتي وراي لما تعشيت هون الليلة الماضية.
جمعهم عند البوابة.
أووه، لأ. هاد ما راح يكون كتير ضروري. أنا بقدر أهتم فيه. إنت أصلاً عملت أكتر من اللي لازم ينعمل.
يا بتصلحه يا بتبدله، لو سمحت.
أنا بقدر أعمله بأي وقت الشهر الجاي.
لو سمحت خد وقتك.
كيف بتقارن هاد المنتج الجديد بالمنتجات الموجودة؟
موظفين المبيعات كتير لطيفين بهاد المحل.
بتقدر تحتفظلي بهاد معك؟
دقيقة، لو سمحت.
عندك بطاقات الاستلام تبعك؟
بدي استأجر سيارة لأسبوع.
اه، أول إشي، إغسل كل واحد لحال.
لو سمحت ورجيني ساعات رجالية.
هو أربعة عشرة.
كم بتكلف الليموزين عشان تروح على مركز المدينة؟
من هاد الصبح.
الأحسن نسرع. هما أصلا بيطلعوا.
مناسب كتير.
طلبت جاج.
لعشر أيام.
كم عمر هاد الولد؟
كم كله مع بعض؟
بدي نفس هاد، لو سمحت.
أنا ضيعت شيكاتي السياحية.
لو سمحت أعطيني دوا زكام.
لو سمحت حطها بقرطوس.
أنا دايما بشوفه كل يوم الصبح بالقطار.
بتقدر تتعشا معنى اليوم المسا؟
راح أضل بفندق بي لعند بكرا. راح أكون مبسوط إذا حكتله إني هون.
تأخرت الرحلة لمدة خمسة وأربعين دقيقة.
إسمي شينو يامادا.
بشومتخصص هاد المطعم؟
عنا خمر أبيض ممتاز.
بس دوا زكام.
بتقدر تجبلي شنطي تحت على اللوبي بكرا الصبح؟
أووه، أنا شكلي لازم أضيع إشي بكل مرة بسافر فيها.
أنا ما بقدر أستخدام إيدي اليمين.
مرحبا، معي رويز؟
بعدين، راح توصل لشارع تسوق. إذا ضليتك ماشي فيه راح توصل للمحطة.
لأ، مش هون. هناك في غرفة تدخين نهاية هاي العربة.
ممكن آخد نشرة؟
اوصل هناك الساعة تسعة، لو سمحت.
اه، أستاذ. كيف بدك إياني أقصه؟
بتوقع إنه في خطأ بالفاتورة.
بس زيت وخل بكون تمام.
أنا أخدت بالزبط اللي إنت بدك إياه. بقدر أقترح هاد؟
قهوة مع سكر.
هو سبعطعش ايه. أووه، أنا آسف. غلطت.
عمرك سمعت عن الأسبوع الدهبي باليابان؟
شكراً. لو سمحت إرجع مرة تانية.
لسا الحجوزات مسكرة؟
بقدر أتركه بأي مكان بالمدينة؟
على أي رقم لازم أحكي من هون؟
كيف أروح على الديزني لاند؟
بتتوقع هيك؟
عفواً. وين المطعم الرئيسي؟
بدي أعمل مكالمة لليابان.
رقم مقعدي دي طنعش. وينه؟
شو هاد، لو سمحت؟
شو الشكل اللي حاطه بعقلك؟
صح. راح نوصل الساعة تمنية بالوقت المحلي.
إذا لقيت أي إشي، لو سمحت إتصل في.
ممكن بدي لحم خنزير وبيض؟
عصير بطيخ للتحلاية، لو سمحت.
المي السخنة مش سخنة كتير.
ممكن تشرحلي كيف بنعمل هاد؟
لو سمحت إكتب عنوانك هون.
عادي أستخدم الفلاش؟
شكراً إلك. إرجع على غرفتك بكرا بنفس الوقت. راح أكون جهزت الصور بهداك الوقت.
آسف حالياً بتقدر تطلب بس من القائمة المسائية.
عادي ولا منقى؟
عندي صداع.
هاي غرفة طنعش صفر سبعة.
بدي غرفة تانية.
لمتى هاي الفيزا راح تضل شغالة؟
في مستشفى قريب من هون؟
بدي بدلة.
عندك عرض أكبر؟
أجرب الساعة تسعة؟
فندق فيه أمان وبقدم فطور زاكي كتير، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
في أكبر منه؟
تلاتين دولار وتمانين سنت.
بيعتمد على قديش المكان دافي، بس في اليابان، بأول أبريل.
برجر بالجبنة وبطاطا مقلية.
كتير متأخر عن القطار الأخير.
ما عندي أي فكايك.
أخدت تذكرة الباص؟
رصيد، لو سمحت.
كنت في رحلة طيران يونايتد تمنية اتنين تمنية.
في كتير إزعاج حولين غرفتي.
في الساحل الشرقي، برضو بتلاقي أماكن مشهورة، متل نيويورك، واشنطن دي سي وبوسطن.
عندك ورق ياباني؟
مبين كويس.
بمشي الحال إذا تركت شنطي معك لعند الساعة وحدة؟
في رحلة بالمدينة؟
صح. آسف إنا مضطر. لأي مدى الأمن موجود بهاي المنطقة؟
فهمت. أنا بحاول استأجر ستروين.
عندي موهبة طبيعية من يوم ما إنولدت.
هيك راح يكون منيح. وين الخبز؟
للمدخنين، لو سمحت. وكرسي عند الشباك، لو سمحت.
وشو أجرتك على الخياطة؟
مين اللي لازم يكون أسرع، التاكسي والا سيارة الإسعاف؟
عندك من هاي البلوزة أي لون تاني؟
مش لازم تحضر تلفزيون طول الوقت.
اه، إحنا جايين عليه، جايين عليه.
كان الأحسن إنك تدخل على المستشفى تبعتنا.
وين بقدر ألاقي سوبر ماركت؟
هاد غالي شوي. بتقدر تعطيني خصم؟
كم عدد المحطات لعند ما أبدل؟
هاد الرجال سرق محفظتي.
حبوب الهضم وحبوب وجع المعدة مختلفين، صح؟
بدي أشوف المينا.
فكرة حلوة.
كم وقت بدها مشي على الرجلين؟
راح آخد عشرين من الدباديب أكبر حجم، لو سمحت.
شو رقم الكاشير؟
سهل. أنا بس راح ألقي نظرة على دفتر التلفونات.
عندك أي غرف أكبر؟
كم طلعت فاتورتي؟
بدي أضل بهاي الغرفة لكمان ليلة وحدة.
عفواً، بدي اسلم تقرير السرقة.
طيب، هاد بعتمد على نوع المواصلات اللي أخدته. إنت رايح بالباص وإلا بالطيارة؟
بتمانع إزا قعدت هون؟
بقدر أبعت إيميل واحد بس بدولار؟
اه، لو سمحت إبعته فوق على غرفة طنعش أربعة وتلتين.
عبي نموذج التسجيل هاد، لو سمحت.
بدي تذكرتين روحة رجعة على أكسفورد.
بأي وقت أنا لازم آجي على المطار؟
هاد بطيئ.
وين بقدر أحمض فيلم؟
لأ، لو سمحت لأ. ممكن تحتفظ باسئلتك لعند ما أخلص كلامي، متى سألت عنهم؟
بدي مقعد منيح.
آسف الحمام ما بشتغل. بدي مساعدة.
ما فيه ولا إشي صعب ولا إشي غامض.
راح أوصلك لمقعدك. هاد الطريق، لو سمحت.
عفواً، ممكن اسألك سؤال؟
أنا بأمن بهاد.
أهلاً. إنبسطت بمعرفتك.
بدي أبعت هاي الشنط بالطريق لطوكيو، لو سمحت.
ممكن تورجيني واحد أكبر شوي؟
بتوقع إنه ملابس الصناعة اليابانية من دون شك مخيطة أحسن خياطة.
الأحسنلك كان تستسلم.
إحكيها مرة تانية لو سمحت.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التلفون، لو سمحت؟
هاد مسخن؟
أي مطار راح نطلع منه؟
ما استلمت النموذج في الطيارة؟
بدي مكواية.
بيطلعوا تمنية وتلاتين دولار كلهم مع بعض.
شكراً على المشاركة بأفكارك المميزة معنا.
بروح بتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
تاريخ ميلادي بواحد إبريل بالألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
بقدر استأجر مضارب؟
هاد الباص الصح لوسط البلد؟
كم سعر هاد العطر؟
لشو هاد؟
وين بقدر أخلص الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
بتضمن الضريبة؟
شو هما الخراجات؟
لو سمحت إتصل بسيارة الإسعاف.
راح أراهن بتلاتة دولار على هاد.
كيف راح يجي؟
هون ما في أكل أنا ما بحبه.
يوم الدستور أو"كينبو كينينبي" بكون عطلة وطنية بتلاتة خمسة عشان يحتفلوا بذكرى تاسيس الدستور الياباني الحالي.
هاي الرحلة بتتضمن زيارة لبرج سيرز؟
في محل كتب بالمنطقة هون؟
راح أحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي.
وين عم منمر هلأ؟
اتنين كبار وطفل عمره تلت سنوات.
في حمام بالمحطة.
صار هونيك، بالظبط قدام مكتب استعلامات السياح.
بعمري ما سمعت بهالعنوان هون .
روح دغري لحتى تشوف صيدلية.
أدي حق الترويقة؟
كيف فيني ساعدك؟
روح شمال عالزاوية التالتة.
عبالك كريمة و سكر بقهوتك؟
فيك تصرفلي الشيك تبعي تبع المتين دولار؟
إذا لازم يبين، عمل معروف دقلي.
وين القهوة؟
بدي كنزة للولاد.
أوك، بيكلف خمس و تمانين سنت للإيميل العادي و تلاتي دولار بالظبط زيادة للتوصيل الخاص.
كنت بشتري هيدا إذا أنا كنت محلك.
رح يكون في شي صعوبات مع الجمارك؟
عندك صبابط رسمي تبع الأصابيع العراض؟
لاء . بد هيك فيي إقترح أوضة بتختين لإستخدام شخص؟ عنا واحدة.
بدي كيرلي ضيق، إذا بتريد.
بدا بيرة .
صباحو . كيفك؟
للأسف محتاج اشوف أي اثبات شخصية.
أي نوع صوص؟
هيدا شوي بارد. فيك تسخنو؟
بعتذر محتاج أشوف أي بطاقة اثبات هوية.
انا منيح. بس فيك تدق لرفيقي؟
يسلمو، بيكفي.
مين صاحبك المفضل؟
يوم الصحة و الرياضة بعشرة تشرين الأول هوي نهار عطلة عالمي بيهدف لتعزيز صحة البشر.
بدك مني نبص تحت غطا السيارة؟
فيك تساعدني لاقي شنطتي؟
فيك تعمل الترتيبات من قبل؟
في حدا بيساعدني. يسلمو.
بس توصل لهونيك، سأل حدا تاني، عمول معروف.
بدي مقسم أربعة و عشرين، عمول معروف.
هودي دولارين. خلي الباقي.
وحدة هامبرغر و وحدة برغر بالجبنة، عمول معروف.
أدي بتاخد في العملية؟
كل حدا فينا بيحب يدفع عن أكلو.
الموقع كان عالكرسي بالردهة.
عمول معروف صرفلي هال ين لجنيهات.
بدي قاموس جيبة، عمول معروف.
لشخصين عالسبعة. الإسم هوي واتنابي.
ساعتي. كانت سايكو رقمية.
من دواعي سرورنا نقدملك مشروب من إختيارك، بيتبعو عشا. كتيب كامل عن المشروبات منقدمو على هالرحلة موجود بدليل المعلومات بالمجلة تبعنا.
عايش قريب من هون؟
وين محل الهدايا؟
أنا على أوتوستراد واحد حد خليج مورو.
بدي ساعة منبه، عمول معروف.
بالمناسبة، إسمي هيروشي ايجيما.
هيدا التران بيوقف بلايك فورست، ما هيك؟
أغلبية اليابانية بياكلوا أخطبوط و حبار.
فيي أخد بطاقتين من الدرجة التانبة عشيكاغو . عمول معروف؟
رحت عنيويورك.
شو هوي رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، عمول معروف.
لبعض كم يوم.
التاني عالشمال.
هالبطاقة، تمام؟
هيدا مكتب الإستقبال؟ في عيادة قريبة؟
عشرة دولار بتكفي لتاكسي؟
طعمتو غريبة.
إيه. نعم، رح جيب واحد كرمالك.
نص قنيتة، عمول معروف.
مش صحيح . بس شي مش غالي.
عمتنبش عشي؟
أربع ليالي.
بدي كلسات.
فيك تعملو أرخص لأنو في شوية؟
زلمي شبق فيي. بعدين لاحظت إنو محفظتي راحت.
مني مأكد إنو ضبيت كفاية تياب لرحلة مدتها تلات أسابيع.
طيب، حابين نجرب نبيد أبيض.
إذا حدا سأل عني، قلن إنو رح كون بالقهوة.
أنا مأكد إنو عندي ياه بالجيبة الجوانية تبع كبوتي.
فيي أخد إسم و رقم الشخص يلي عمبتدقله؟
شركة الطيران رح يدفعولي لإشتري شوية غراض شخصية؟
بدي أوضة مع دوش.
ما في شي طلع من المكنة؟
كان المفروض إنك تاخد الرحلة تمانة تنين صفر، يلي مشيت من خمستعشر ديقة. تمام. فيي دبرلك رحلة تانية.
في حدا فضالي الطرد.
اوه، و لا شي هيدا. إنت هون، عكل حال .
طيران اليابان، الرحلة رقم واحد تنين تلاتة.
لازم إشتري شامبو.
فيك تقلي بس نوصل على سنتر السيفيك؟
وين أقرب لحام؟
حابين نبقى لأربع ليالي من أول آب.
شو إسم هالزهرة؟
خمستعش أيلول هوي يوم لإحترام المسنين.
ما في صابون بأوضتي.
أي شي فيي أخدو كرمال هالطفح الجلدي؟
فيك تغير الصياغة للشي يلي قلتو؟
أدي من الوقت رح ياخد ليطلب؟
فيك تحكي إنت و معلي صوتك، عمول معروف؟
أدي وقت رح يصير قبل ما يطلع؟
وين معلومات الرياضة؟
هالحجم هون، اللي بتسمي حجم عادي، بيمشي .
وين الجولة بدا تنتهي، و أمتين؟
وين لازم غير محطة التران لأوصل عادنبرة؟
حابب حط هيدا بصندوق الأمانات .
وين فيي أصرف مصرياتي؟
فينا نترك غراضنا، ما عدا الإشيا الغالية، بالباص؟
عمبتسأل سعر شو هيدا على فاتورتي .
رح إدفع خمسين دولار .
هلأ بعرف شو اللي كان غلط.
هيدا إيكيدا عميحكي. عندي حجز لطاولة عالستة و نص هالليلة. بس بعتذر إنو رح أوصل مأخر نص ساعة.
كم أوقية من البارفان فيي أخد من دون جمارك؟
بس سياحة.
هيدا منيح، عمول معروف مضيهن. كيف بتحبهن؟
بعد عندك مقاعد لأداء الليلة؟
بدي واحد كبير .
نمت خلال ألارم الستة و نص.
أنا مصور مستقل .
الموزعين فيهن يصرفولك الدولارات لبخشيش الكازينو. منروح؟
عنا حوالي التلاتين نوع من زيوت الحمام .
رح إخد العرض لإلك جمعة الجايي.
يسلمو. أدي حق الكفوف؟
لازم روح . بدقلك بعدين .
بدي شوية حفاضات للكب.
من وين منشأ هالسمكة الفراشة؟
فيك تصرفهن للدولار، عمول معروف؟
نحنا كتير محظوظين. عندهن واحد بقياس أربعة بمحل ألا موانا .
في شي ليموزين؟
فيي أحصل على تلفون الوعية عالخمسة و نص بكرا الصبح؟
بفضل أوضة هادية.
بدي شوية مزيل بويا الضفير .
بدي بطارية .
في فرقة موسيقية لايف أو دي جي؟
فيني إستأجر عدة غوص؟
بدي إحجز اوضة لأربع ليالي من تنين و عشرين كانون الأول .
هالجزدان مناسب لكل أحوال الطقس؟
بدي دونات، عمول معروف .
بدي إستأجر سيارة أوتوماتيك ليومين .
راحت عليي الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
أدي للمطار؟
هيدا منيح. امتين هوي؟
أدي عمرا بنتك؟
فيك تقلي عن كم أوتيل نضيف و رخيص؟
فينا نحجزلك أوضة مريحة بقصر قديم حد نادي غولف مشهور .
بنصح بهيدا لإنو مصنوع مية بالمية من مكونات طبيعية.
التران بيوقف ببرايتون؟
فيك تقلي وين فيني إخد تاكسي؟
بطاقتين بالدرجة التاني، عمول معروف .
بدي إبعت فاكس .
بدي مكواية للسفر .
بقدملك أي شي؟
يومي؟ خايف إسأل، بس شو بتقصد؟
بدي واحد اللي بيحمل الورقة تبع الحجم العادي من دون ما أطويهن.
إيه، بس مش كتير قوي .
أنا حساس عالبسينات .
إيه، لازم يكون عندك دفتر سواقة و، أه، و لازم يكون في عندك رخصة من لجنة التاكسي و الليموزين .
تفضل، يا إستاذ.
الهيئة إنو مش عم فيي إخد ماي سخنة .
بدي إحجز أوضة لليلة .
لاء، ما بيتضمن الضريبة و سعر الخدمة .
بتحب تروح معي عالتسوق بعد الضهر؟
مرحبا، هيدا عنجد فستان حلو .
هلأ، إتصالك مشي حالو . اذا بتريد تفضل .
شو رقم البوابة؟
شو هوي تذكار مثالي من هاواي؟
فيي روح لهونيك بالمترو؟
بدي سيشوار.
رح نوصل لمطرح نحنا و عمنحكي هيك؟
جايي من النروج .
من عشرة لتناعش عمول معروف .
أكيد. خليني شوفو. تأذيت من المرجان، بفتكر .
احتياط، خلي يكون في معي رقم الشخص المسؤول .
في طريق سريع؟
لي ما إجا عالحفلة مبارح؟
في حادث سير .
بعتذر، أخدت الرقم الغلط.
عمول معروف دخل رقمك .
ما فيي ظبط الصورة .
وحدة برغر بالجبنة و عصير ليمون، عمول معروف .
هيدا باسبوري .
ليش، يسلمو كتير . أه، فيي أطلع عالقمة؟
فيي إخد بطاقتين للحفلة الموسيقية لنهار جمعة الجايي؟
راكب تاني هونيك قال إنو بيقدر يغير المقاعد معك .
فيي مدد إقامتي؟
قول، بتعرف أي شي خرج ينشاف قريب من هون؟
لأ، عايز أأجر نص مجموعة من المضار وصباط .
فيك تعطيني خبر بس يلتقى الجزدان الضايع؟
شو إسم هالجنينة الوطنية؟
عندي خدش .
وين في محل منيح للسياحة؟
فيي إخد شوية فواكي؟
فيي إتغدى هلأ؟
بحاجة لغير هالدولار.
عايز تاكسي . أنا بساوث ماين و ليبرتي .
أكيد، عايز كيرلي؟
منا تفاحة بس دراقة .
رح أعطيك وصفة . خدا عالصيدلية .
منطير تلات مرات بالجمعة، تلاتة، جمعة، و سبت .
هيدا غالي، ما هيك؟
إيه، عنا هيدا . رح نحضرلك ياه .
فيك تحملي شنطاتي للساعة تلاتة؟
لاء، بس بدي إنزل.
فيي إحجز استأجر-سيارة هون؟
إنت أميركاني؟
لهالمطرح، عمول معروف .
سيارتي تعطلت .
وين كحلة العيون؟
بدنا زاوية هادية، إذا في مجال .
هالتاكسي بلاش؟
هيدي محطة التران السريع؟
أي ساعة لازم إجي؟
بدي قنينة زغيرة من النبيد الأبيض .
أه، فيي إخد وجبتي بعدين؟ مش حاسس كتير منيح هلأ .
بالحقيقة، عندي أخبار . رح إتجوز .
أي بناطلين تانية؟
فيي إخد برنامج؟
حدا فات بالقوة على أوضتي ليلة مبارح .
فرجيني السمكة اللي شفتا بصورة الكتاب، عمول معروف .
شوف التعليمات على علبة الأكل المغلفة .
بدي مصاري ورق .
سحبلي جزداني و هرب .
ما عندك دروس تجريبية؟
ويز فيي إشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمى .
لازم إتأكد من هيدا مع مرتي .
بدي إعادة المصاري لهيدا .
في علبة تلفون قدام هيداك البنك .
رح أوصل بتسعة أدار و فل بأربعتش.
هيدا شوي غالي، ما بتفتكر؟
عندك الكعب؟
وين محطة الباصات؟
بيهمك الحلو؟
بتحكي؟
زات الشي إلي، عمول معروف .
طلبي ما وصل .
في كتير من الينابيع السخنة .
عمزل معروف صرف خمسين ألف ين للدولار الأميركي .
منيح بالنسبة إلي .
وين فيي إستأجر مزلاج و صبابيط؟
نسيت مشروباتنا؟
فيك تبعتو على عنواني باليابان بواسطة مكتب تجميع الطرود الدولية؟
بدي كاس نبيد أحمر .
بس إذا إلك، إستاذ . ههه، بس نكتة زغيرة .
أكيد . كيف فينا نخدمك؟
أخدنا بيرة، ويسكي، براندي، جن، فودكا و نبيد .
هوية . أوه، صح . باسبور بيمشي الحال؟
أوضتي رقما تلاتة ستة و عشرين . فيك تجبلي غسيلاتي؟
رح شوف إذا أي واحد من هودي بيجوا عليي .
بدي غلاية.
جبلي شوية جبنة مبروشة .
فيي إخد قمصاني منضفين بكرا الصبح؟
فيك تخلي يرجع يدقلي؟
ليش فإذن؟
عن اذنك. في شي محل كتب قريب من هون؟
بفتكر إنك غلطت . الأوضة كانت مدفوعة . معي وصل .
الباص هونيك .
بدي لفتين من إيزو مية، فلم ملون، ستة و تلاتين لقطة، عمول معروف .
بدي أصرف هالشيك مقابيل سبعين دولار .
بدي إشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، عمول معروف .
في شي بنوك حد المحطة؟
للأسف في غلطة بالفاتورة .
هوي هون .
وحدة برغر بالجبنة لإخدا معي، عمول معروف .
ما فيك تعمل شغل التصميم من دون كومبيوتر.
ركوض .
في خزق هزن ببلوزتي. معقول إذا بتقدر تخيطو كرمالي، عمول معروف؟
أدي الأجرة عمنشستر؟
فيك تعيرني كابل مقوى؟
وين فيي إشتري حصيرة بحر؟
بعدين، عمول معروف عطيني حجز جديد.
عطيني هالستيك الخنزير، بس مش بتخن هيدي .
جايين عالسبعة .
بس شوف أسعار هالأد واطية، بيبين مسخرة لشراية أي شي باليابان .
سجلاتي نسرقو، كمان .
قرن بوظة بالفانيلا، عمول معروف .
بوافق . لازم يصير كتير طبيعي .
نتبه عالجورة، نتبه عالجورة، بعدين حد البواب، عمول معروف .
رح عوز بطاقة إئتمان.
هيدا هوي الرقم .
قلي عن بقعة منيحة بهالنهر .
عمول معروف عطيني تقرير حادث.
لاء، يسلمو هلأ.
أوك، عمول معروف خليك عالخط إستاذ ناكاجيما، انسة سايتو ما عمترد عالإتصال . بدك ياني طول بالدقة؟
يمكن، بس لازم نوزنن مفصولين .
مبينة شوي نادرة كتير .
وين اخد الشنطات للرحلة سبعة صفر تلاتة؟
في شي غلط بالمسكة تبعك .
رح ينتزع هيدا؟
لاء، يسلمو. بفضل ما إشرب زيادة.
عمول معروف قلي عن شوية شوارع مناسبة للتسوق .
هيداك الباص بيروح عأوتيل هيلتون؟
هلأ، هالرسمة كتير مميزة . شغل تسوروتارو كاتاوكا. معروف كفنان عالمي.
عندي تقدير رائع للموسيقى الكلاسيكية .
فيي أوقات إعزمك عالعشا لبرا؟
تمام . شو إسم الطرف التاني تبعك و رقمو، ازا بتريد.
عن اذنك . خليني أضهر، عمول معروف .
فيك تنادي لموظفين بيحكوا الياباني؟
منزور قرايبنا كتير من المرات .
ميكي هاياكاوا. هيدي الأوضة سبعة صفر تنين .
لازم إبقى هون الليلة، مش لازم؟ فيك تساعدني إحجز أوضة أوتيل؟
مش لازم يكون طويل . خمستعشر ديقة بالأكتر .
فيك تقلي تسعيرة هالإتصال؟
طيب، فيك تقلا إني دقيت، عمول معروف؟ رح دقلا مرة تاني.
في شي جولة صباحية؟
بتصرف عملات أجنبية؟
ميزانيتنا حوالي الخمسين دولار بالمجموع لتلات أشخاص .
وين فيي إشتري لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
بدي بدلة سباحة قياس صغير، عمول معروف .
بدي سجل شنطاتي.
معك دومويزل كاوازو بالأوضة ستعش حدعش .
العفو.
ما في و لا أي واحد .
أياهن أهم بالنسبة إلكن يا شعب الياباني، يوم السنة الجديدة أو يوم عيد الميلاد؟
رقم مقعدك هوي تنين و تلاتين ايه . بعدين، روح دغري في هالممر. هوي المقعد اللي عالشباك.
بس دقيقة، عمول معروف .
عمول معروف عبي تقرير ضايع .
ما بفهم أميركي، بحكي اللغة الإنكليزي تبع بريطانيا.
من مبارح .
بيشمل تأمين التصادم والمسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
عندك بروشات دبابيس بتصاميم حلوة؟
أنا عمدق من تلفون عام بمايسيز .
هودي كتير كبار .
أدي تسعيرة الموقف عالساعة؟
سيداتي سادتي، عرحلتنا اليوم، عنا مضيفات طيران بيحكو الياباني معروفين من دبابيس العلم اللي حاطينو. إذا بتعرفو أي حدا محتاج لمساعدة باللغة، عملو معروف عطونا خبر.
في شي فترة محددة من الفن بتفضل؟
عمول معروف تأكد منو مرة تاني.
روح دغري مع النهر حوالي نص ميل . بتوصل عالجنينة .
لاء، هني كتير متينين .
أوك، رح إبعتو علاس فيغاس كرمالك .
عمنبش عقمصان للركض .
بتحب تشرب شي من البار؟
من هون عمول معروف . خود هالأسونسور.
من الأحسن إنك تركب على التران تماني تلاتين .
في شي صالة سينما قريبة من هون؟
هلأ موسم الصدف، فرح يكونوا مناح .
بدي مع ساعة ايد تانية.
رح سجل الدخول حوالي الساعة تسعة بالليل .
تأخر الوقت . لازم روح .
ما ستعملت خدمة الغسيل عندك . فيك تتأكد من هيدا مرة تاني؟
بدي شاي، عمول معروف .
لاء، ما في .
هيدي هيي المحطة الأخيرة؟
خلينا ندقلو.
هيدا الحر كتير حر؟
وين فيي إخد باص لإتفرج عالمدينة؟
إيه، بدي أعمل مناظر المدينة .
في كتير سواح حوالي المبنى، اللي مبين إنو تجمعوا ليشوفوا شو عمبيصير .
يسلمو عضيافتك .
الصدق هوي أفضل سياسة .
فيك توعيني الساعة ستة، عمول معروف؟
أدي بيكلف لنص نهار؟
انا كانجي.
بتعرفلك شي مطارح منيحة لتنشاف بشيكاغو؟
طيب، إذا تنيناتكن صريتوا، رح إتماشى معكن .
فيك تبدل هيدا بواحد تاني من ذات النوع، عمول معروف؟
بدي إحجز للساعة تلاتة و نص بعد الضهر .
صندوق الأمانات، عمول معروف .
عمول معروف نقي نبيد مناسب .
بدي شي مطرح زغير .
لازم إدفع البنزين؟
حرامي . مسكوا .
ناطرين رفقاتنا ليجوا .
عمول معروف عطيني شوية فراطة .
كيرلي ضيق، عمول معروف .
هيي زغتورة و مهضومة .
شو أوبيرا اليوم؟
مقلي، عمول معروف.
غسيلي بعد ما رجع.
بالمناسبة، إنت مش مشغول هيدا السبت اللي جاي؟
طيب، فإذن، يمكن رح نتفق سوا .
عاملتني متل كإني شحاد.
فهمت . كمان، فيك تساعدني بمشكلة تاني؟
فيك تحط وصفة طبية للعدسات بهالعوينات الشمس؟
رح إخد تنين من هودي .
شو هالكلاب المهضومة . شو النسل؟
وقعت شوكتي . عمول معروف جبلي وحدة تاني.
هيدا كان بيسلي .
أكيد. روح دغري و بروم عاليمين عتالت زاوية . رح تلاقي عيمينك.
عندك فيلم للشرايح الملونة؟
بتعرف كاتي؟ هيدي حفلة عيد ميلادا .
عندك رسم بياني بالألوان؟
فيني إدفع بشيك سياحي؟
بس، هوي، يا زلمي، كيف بعرف إنو هيدا الشي المظبوط؟
فيي إخدو من دون ضريبة؟
ما فيي حط شنطاتي تحت المقعد . فيك تخليلي ياهن، عمول معروف؟
فيك تعمل معروف تحط هالشنطة السفر بصندوق السيارة؟
أنا ضاهر هلأ، لهيك رح إستلمو.
عمول معروف بعات شي حدا كرمال شنطاتي عالستة و نص .
بدي خريطة لسان فرانسيسكو و المنطقة المحيطة .
أي نوع خبز عندك؟
وين الأسونسور؟
في حدا بيدق عالبيانو؟
بأي محطة لازم إنزل لروح على إمباير ستايت بيلدينج؟
الميزانية تحت الألف دولار .
يسلمو، بس ما بفتكر معي الوقت لإبقى لليلتين. فيك تحجز أوضة مزدوجة بهيداك الأوتيل لإلي لليلة تنعش أدار بس؟
فيي إحجز أوضة مزدوجة بتطل عالمحيط؟
ما نقينا بعد .
رفيقي تفركش و لوى كاحلو .
رح جرب شوية بوظة .
في مطعم تايلاندي قريب؟
صار دغري حد البناية الطويلة . فإٍذًا، رجاع من مطرح ما جيت لحتى إشارة المرور . بعدين، بروم عالشمال .
لازم إلحق بطيارة علوس أنجلوس بكرا الصبح بكير.
إذن بلا تردد بنصح بجولة مدينة سان فرانسيسكو. هيدي بتعرفك شكل سان فرانسيكو .
بدي إخد تأمين .
خلينا نحط شقفة مسقعة لنخفف الوجع .
بدا تشتري فستان .
أدي التاكسي عهالأوتيل؟
وين التواليت؟
بيكلف شي للفوتة على هالمبنى؟
عملا بطريقتك .
عمنبش على شي مرتب .
الشباك معلق .
عأي ميلة من اليونيون سكوير هوي؟
نص وقية من شانيل رقم خمسة، عمول معروف .
شو رأيك بشوية قهوة؟
أنا عايز بطاقة؟
أدي تقريبًا تسعيرة الخدمة؟
أدي طويل من هون؟
كريمة و سكر؟
عندك شي تخفيض للأعضاء؟
في سوبر اكسبرس عالتسعة و نص؟
خليني إتأكد من زيت الفرامات و الموتور. الموتور تبعك هيئتو رح يتعطل .
ما كانت غلطتي .
ما في كهربا .
رح بلغ هيدا للشرطة .
رح الكل يدفعوا لمشروباتن؟
وين ما كان من تلاتين لخمسين دولار بالليلة .
عمول معروف صلح هيدا .
على إيام راس السنة الجديدة . و بالمناسبات المميزة متل حفلات الأعراس، حفلات توزيع الجوايز و المآتم.
خردل زيادة، عمول معروف .
ليش ما بتعطيا هدية؟
أي فيلم بتنصح؟
هيدي عشرين و عطيني دولارين الباقي، عمول معروف .
هيي شبقتني من الجنب.
فيي إجي عالتنتين.
هودي الشنطات من رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هيدي أول رحلة إلي عباريس.
فيك تقدر التكلفة قبا ما تبلش تشتغل عليها؟
فوت، عمول معروف .
رحلة المشي لمسافات طويلة لازم تكون كتير بتسلي.
وين منركب اللانج؟
ما عنا شنطة لهالمبلغ فرح حطن بهالكيس البلاستيك الكبير .
بدي إلعب تينيس .
في أناناس، ليمون و عصير بندورة.
ميلة الشمال من هالطابق، حد درج الكهربا.
شو اللي عميندق بصالة الحفلات اليوم؟
ما بتفضل تشوف فيلم تاني؟
عمول معروف صروف هالشيك السياحي لنقدي .
بدي إخد نفس الدورة بكرا، عمول معروف .
يمكن بقدر أعطيك جواب أحسن عهيدا بعد كزا عرض .
بدي هدية لذكرى سنوية.
شو هيي المسرحيات الموسيقية اللي عمتنعرض هلأ؟
عندك مراية؟
عن اذنك، بس ضيعت طريقي . فيك تساعدني؟
رح إخد هيدا، عمول معروف .
ما فيك تجيب فرقيع على كندا.
شو هالطباخة الممتازة مرتك .
عايز أي مساعدة؟
فيك تحجز لتاكسي لبكرا ستة الصبح، عمول معروف؟
شو بتحب مع طبقك الرئيسي؟
في شي محل قريب من هون؟
هيدا المطرح معبى عالم، ما هيك؟
بعتذر . رح يجهزوا بحوالي الخمس دقايق .
تشنجت رقبتي أنا و نايم .
اوك، مش مشكلة . فيي شوف باسبورك؟
ما معي أي مصاري .
أي ساعة لازم كون بالمحطة؟
في كتير من المطاعم هون .
حد أوضة الامانات.
مبسوط إنو حكيت معك .
في جولة بعد الضهر؟
أنا مع رفقاتي .
نبسطت بإقامتي . يسلمو .
البحر صار تحت . شو هالمنظر الحلو .
يسلمو عالنطرة، انسة ماغواير. هيدا هوي . تفضلي، ازا بتريدي.
عندك صورة هوية؟
سبعة، عمول معروف .
بدي إبعت هيدا للغسيل. أمتين رح يكون جاهز؟
عندي بنطلون مزيح.
إيه. شنطات شخص تاني تسلمو لأوضتي هلأ . فيك تتأكد منن، عمول معروف؟
فيي إخدا مفسرة أكتر بالتفاصيل؟
نمت منيح؟
فيك تكبس عزر التصوير؟
مفتاحين، عمول معروف .
بدي لمبة .
هوي بأخر الكوريدور .
بدي أجندا.
رايحين بالباص؟
قلت إنك رايح عطوكيو بكرا؟
خليني شوف للساعة تسعة .
لازم إنقل على أ و واحد صفر صفر . ممكن؟
كيفا لعبتك هالإيام؟
حاسس مطربق فوق عصدري .
ما في مشكلة . إذا بتجي بخمسة أيلول، فيك تتمتع بعرض فيلم علمي لإنو عنا يوم مميز مفتوح كل أول يوم جمعة من كل أول شهر.
عندك أي جولة تانية؟
تمام، خمسة بالمية حسم . بيمشي الحال؟
انا رايح عباريس .
منو أجد نموذج، ما هيك؟
مسجل للتمانة و نص عشية بالتوقيت المحلي.
خود هالبناية معنا، عمول معروف .
أوك . رح إخد جاط وسط و طابة رز .
كيف هالشكل؟
بدي شوف هيدا اللي بالشباك، عمول معروف .
و لا ممكن . نحنا بعطلة . ما بقبل إقعد بأوضة أوتيل و أحضر بايسبول عالتلفزيون. بدي روح أحضر مسرحية.
فيي إدأرو؟
فيك تجي لهون لتصلحو؟
بدي شوية ألياف صناعية .
إسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
بدي كريم للتنضيف .
بدي كنزة مع كمام طوال .
نسرقت من شنطتي .
طرقاتنا مبينة عمتلتقى كتير مرات، ما هيك؟
فيي ارجع شوف المنيو؟  ؟
بعدن خضر شوي.  .
اديه؟  ؟
فريز، إذا بتريد .  .
جبل فوجي هوي اعلى قمة باليابان. طولو تلت الاف و سبعمية و سبعة و ستين متر.  .
لا بعد، في كتير اشيا ننقي منا.  .
بدي كريم لليل.
هوي بين الفرن و الملحمة.
فيك تقصر الكمام؟  ؟
للأسف ما في ملعب غولف هون.
فيك تفرجيني تاني خاتم عالشمال؟
فيك تقلو يتلفنلي؟  ؟
حاولت اعمل مخابرة دولية . قدرت تعلق؟
هيدا غلط.
ايه، هوي. لأنو في علم حد مكتب البريد.  .
رح تبعتن عالاكيد صح؟  ؟
بدي اعمل اتصال بكريدت كارد.  .
بدي لإلي لبرا.  .
لما يوصل، رح ندفع لنشحنو ععنوان بيتك.  .
هالايام، عطول عمبستعمل كمبيوتر بالشغل.  .
اه اوك فهمت. جاي لعندك.  .
لا هلقد بكفي.  .
فيي اخد حرام و مخدة؟  ؟
فيك تجي لهون بأسرع وقت لو سمحت؟  ؟
فنجان قهوة لو سمحت.  .
عمفتش عكروت من هاواي خصيصا .
فيك تضيقلي الخصر تلاتة سنتي؟  ؟
انا نفس العمر.  .
بتجبلي قهوة؟  ؟
تلاتمية و خمسين دولار؟ هيدا فوق ميزانيتي.  .
لازم نصوت عهالشي؟ اذا لأ، بعتقد وصلنا لخلاصة، و رح ابعتا لمجلس الادارة تبعنا بكرا الصبح.
بتعرف اذا في شي اوتيلات رخيصة؟  ؟
صباح الخير، نمت منيح؟  ؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟  ؟
نسرقت من الشنطة لبكتفي بالشارع .
اخدت شي خدمات غير الترويقة اليوم الصبح؟  ؟
بدي فنجان قهوة بيضا إذا بتريد.
اوكي. اوتيل الشيراتون قريب من هونيك؟
بتمنى ما تكون كتير تعبان.
بدي استأجر سيارة من هالنوع ليومين.
رح اخد قدح جاك دانيلز.
بدي كيس بوشار إذا بتريد.
وقعت عصاية التزلج.
ما منجيب هدايا للاستقبال، الزوار بجيبو مصاري.
بدي ابعتو بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت مأخرة كرمال التلج القوي.
الأجار، إذا بتريد .
فيك تاخد رسالة، إذا بتريد؟
عفوا ما قادر تابع معك، فيك تحكي ابطء شوي إذا بتريد؟
شو فيي فرجيك؟
قيي اخد صور؟
من مية .
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وتمانين لطوكيو ب حداعش اذار.
فيي اخد نفس الصحن متل هيداك؟
معك واحد تاني؟
إذا بتريد جبلي ترويقتي عغرفتي عالسبعة الصبح بكرا.
عامل الصيانة طالع بعد شوي.
عفوا بجي بعدين.
كيف فيي اخدو؟
في مطارح فاضية فجولة الخميس؟
عن اذنك. فيي امرق؟
عندك شي نبتات و فواكه؟
إذا بتريد قلي كيف بعبي كرت الدخول؟
بعتقد سيارتي بتسوى خمستلاف دولار.
هيدا الاكل قليل بالسعرات الحرارية؟
اي باص لازم اخد لروح عالمحطة؟
ايه. بس لازم تفتل عاليمين عالاشارة التالتة و بتضل عنفس الشارع لتوصل لطريق ستة و ستين.
بدي كباية مي لاخد الدوا إذا بتريد.
بكون ممنون اذا اخدتني عالبحر .
بعتذر. الرقم غلط. هون تانكيوشا برس .
عمنعمل تشيك اوت.
شو هالموسيقى؟
إذا بتريد عطي هالدوا لابنك. مرة بعد كل وجبة.
هالموديل موجود منو قياس تمانة و عشرين، واحد و تلاتين، و خمسة و تلاتين سنتي.
اوه، كتير .
فيي استعمل تلفونك؟
ريحتو كتير حلوة . اديه حقو؟
بدي اكد رحلتي عشيكاغو ب سبعتاعش الشهر.
اكلت زيادة .
فيي احكي مع السيد يراون؟
العيش بهالبيت مبين مريح، صح؟
بدي اعمل حجز عرحلة خطوط النورثويست رقم زيرو ستة ل خمسة الشهر .
محفظتي، باسبوري، و اشيا شخصية غير .
اي ساعة بتسكر؟
دقيقة. يمكن تاركو بالحمام .
هيدا لكنت رح قولو.
ايه بعتقد.
بيتك كبير. كم غرفة؟
حبينا العشا .
فهمت، بس ما فيي قولو.
اه ايه إذا بتريد. بس بتمنى ما يصير عندن دوخة بالبحر .
عطوكيو إذا بتريد.
اي وقت متوقع نوصل؟
فالل الصبح بكير فا بدي ادفع هلق .
نبيد جاف، إذا بتريد .
معقد بدون دخان إذا بتريد .
هوي مشغول هلق .
فين الغربا ياخدوا كتب بهالمكتبة ؟
في مجال ابقى بغرفتي للساعة تنتين بعد الظهر؟
ها ها . صباحو بوقتك . معليه.
بغيت شي فيلم ديال رقم هاد ال إيه اس إيه لهاد الكاميرا، عفاك.
وين لوحات مونيت؟
هالبيتزا طيبة مين عملا؟
كيف طعمتو هالصحن؟
غاليين كمان .
ايمتى بفل تاني تراين عبوسطن؟
عمخطط اتعلم غولف .
إذا بتريد عطيني مشروب تاني .
شاطر هيدا راكب الأمواج.
للأسف الكمام كتير قصار .
فيك تقلي كيف بعبي البنزين؟
تكلفة الاوتيل ضمنا الترويقة؟
هيدا كل شي؟
بهيدا الشارع .
عمول معروف شغل العداد .
غرفتي كتير باردة .
برجعلك بس تخف العجقة عنا شوي .
عندك واحد اكبر؟
حاسس حالي احسن .
بتعرف بجغرافيا باليابان؟
إذا بتريد فرجيني انا وين عهالخريطة .
مية بالمية قطن .
بدي انقل عغرفة مطلة عالمحيط . في دفع زيادة؟
اديه اجار نص نهار؟
عشرة تشرين التاني .
بدي ريبون لطابعة .
كتير طيب .
ايمتى حنقلع؟
كيف بيعرف الشوفير ايمتى بدك تنزل؟
خمسة و عشرين دولار . بدك اكتر؟
عملت الحجز بطوكيو من شهر .
بتشكرك من كل قلبي .
بنزل هون عسنتر روكفلر؟
إذا بتريد قسلي قياس صباطي .
بعقد.
بتضهري معي بموعد؟
إذا بتريد نضف هالكبوت .
بدي استأجر زورق.
وين قسم النسوان؟
القهوة مش من ضمنن؟
باي حقل كان قبل؟
ارف. ارف. ارف. ارف. تعودت عوشا .
لازم ادفع الزيادة بس فوت عالمبنى؟
الو، الطرف التاني عالخط، تفضل، إذا بتريد .
جرحي عميوجعني .
وين المحطة؟
بردان .
تلت ايام .
قطاع الجسر لهونيك. بتلاقي المكتبة عايدك الشمال .
إذا بتريد ساعدني لاقي دليل بيحكي ياباني .
ما بدي واحد ضخم .
رح يكون في شوي تاخير .
شو الفرق بين هوليك الاوتيلات؟
قلطت المحطة تبعيتي .
كان رائع شكرا الك.
رح كون هونيك حوال الستة المسا .
عندك اي شي اطول؟
تاريخ الانتهاء تسعاتعش اذار الف تسعمية تسعة و تسعين .
كيف كان؟
في كازينو مناح؟
هيدي المصاري للاقلام. مية دولار .
وين قسم النسواني؟
وين في اطلع عاالشختورة؟
رفيقي انجرح .
مبين منيح .
بيفتح هالمحل بكرا؟
اخر القاعة.
فيك إذا بتريد تقصلي شواربي ؟
هيدا بيجي مع السلطة و بتنقي بطاطا مشوية او مقلية .
من وين بشتري؟
ما فيي بيع هيدا بلا وصفة .
فيي احجز خمس مقاعد مع بعض بنفس الصف؟
فيك تعيرني حبل إذا بتريد؟
اي سيارة عندا احسن استهلاك بنزين؟
ما حتاخد خصم قد ما حاولت .
فيك تفتح هالشنطة إذا بتريد؟ شوفي بقلبا؟
بدي اعمل مكالمة بعيدة لأوتيل هيلتون ببوسطن .
النسوان بيقبلوا بهالشي؟
انتبه السقف واطي .
ما قادر شوف الشاشة منيح من هون فيي غير المقاعد شوي؟
زرت البحيرات العظيمة لأول مرة .
في شي غلط بمكنة المشتريات .
بدي حكيم .
ادية الا ببريطانيا؟
حدا متلك بحب الفنون الجديدة رح ينبسط بلوحات الهيبي و مشهد الموسيقى بالشارع .
اي ساعة؟
رح اخد هوت دوغ و كولا .
معك عامل التلفون الدولي .
شايف المبنى الابيض صح؟ هوي حدو .
من ايمتى؟
ما معي شي للتصريح .
شو؟ لازم تدفع ضريبة اذا بدك تشتري اكتر من تلت قناني الكول؟
رفيقي كتير مريض . فيك تدق للحكيم إذا بتريد؟
ما بعرف كتير عن النبيت . شو احسن شي مع هالطبق؟
فيك تدقلي الصبح بكير إذا بتريد؟
في محطة بنزين بعد شارعين من هون .
الناس اليابانية ما بتاخد عطل طويلة .
حاسس الكل عمحدق فيي . هلقد نادر انو تشوف شخص ياباني؟
اكيد لا. ليه عمتقول اذا؟
اي جهة مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين موقف باصات غريهاوند بهالبلدة؟
بس مش المطاعم اليايانبة ب كيوتو غاليين؟
بعتقد شوي عالي لالي .
عنا غرفة لشخصين مع حمام ب خمسة و تمانين دولار .
بدي نسبة الحجز .
هالسنة ابرد من العادة، بس مش برد لحد التلج .
من وين فيي اشتري بطاقة سابواي؟
رح اخد مقاعد درجة اولى صح؟
اديه اجار التاكسي من هالاوتيل للمحطة؟
فيي اخد هيدا و هيدا إذا بتريد؟
بقولو اليابان بلد كتير غني.
في غرف فاضية بسيارة النوم؟
فيك تنزلا لعشرين دولار إذا بتريد؟
هيدي هدية لرفيق.
التلج بخلي الطريق يزحط .
ما قادر لاقي كاميرتي .
رح اعمل سندوشتين لحمة .
معك شي للتصريح؟
شفت كبوت ازرق؟ حطيتو عهالكرسي .
في محل ورود بس تقطع الشارع .
انا من طوكيو.
بدي كريم غسول رفلون .
عندي حاجات للغسيل .
طلبتو من زمان .
فيك إذا بتريد تبعت نقال عغرفتي عالستة الصبح؟
رح اخد هوت شوكلت .
فينا ننضفلك غرفك.
مميز، إذا بتريد .
اديه ل أوتيل سي؟
فيني اخد كذا تكت؟
بدي احجز طاولة لشخصين عالسبعة، إذا بتريد .
بدي كريم لليل.
فيك تلفلي ياه هدية؟
الساعة تلاتة و ربع .
رح ابعت فواتير حاجاتي اليومية، فا إذا بتريد خبرني عنوان و اسم الشخص المسؤول .
صعب علينا نحكي انكليزي بطلاقة .
عندك متل هيدا نفس الموديل بس كعب أعلى؟
بدي كنزة لصبي عمرو عشر سنين .
خدني عأبي رود، إذا بتريد .
شكرا. الو، شكرا انك نطرت .
انا متأكد عندي حجز .
رح ابعتلك ياها، فا إذا بتريد نطرني هون .
نحن باقيين نهار .
عندي وجع راس خفيف.
حبيت الوجبة كتير .
لا إذا بتريد تفضل قعود و نطور. انا برجعلك .
فيي شوف السيارة؟
فيك ترسملي خريطة إذا بتريد؟
اوك، استاذ، إذا بتريد خليك بغرفتك لحد ما يجي الحكيم .
نسرقت عبحر وايمانالو. إذا بتريد تعا هلأ .
شو رأيك بمية دولار؟
بدي هيدا ملفوف.
بدي سجل لاعادة اصدار .
الحكومة دعمت ترقية الصناعات.
عمرو اكتر من خمسين بعتقد.
اديه لازم يكون العمر تيعملو هالشي؟
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
اذا في مجال، بفضل ما شيل السن .
النتيجة طابة - ضربتين.
اي ساعة بيوصل الترين عسان دييغو، إذا بتريد ؟
بدي اخد نظرة ععلبتك .
بدي شامبو.
انا نازل بأوتيل هيلتون .
حاسس حالي مش منيح و دايخ .
بس عندي موعد لشوفا عالساعة تنتين .
هالسيارة بتروح عأدينبرا؟
ايه إذا بتريد، عبيلي هالورقة .
اديه بتاخدو عالوزن الزايد؟
اسمي كيمورا . بدي الغي حجزي الجمعة.
اوه، عفوا. كان في مشكلة و عمنحلا، فيك تنطر شي نص ساعة؟
اي ساعة فيي اعمل شيك اوت؟
فهمت .
رح دق لحدا .
بدك تثبت الفاتورة هلق؟
السيارة اجت عليي من الجنب عالتقاطع .
علبة موسيقى .
وين الضاحية؟
في جولة باص عالبلدة؟
اي وقت منبلش؟
اوك استاذ. بالحجم الوسط، منعطيك سيارة ميركوري سايبل. باثر شي؟
جرحت عضلة.
بس لازم توعدني تضرب الطابة، مش انا . اوك؟
بعد ادية؟
فيي استعير كتان؟
شو نوع الجلد المعمولة منو شنطة التياب هيدي؟
ما بعتقد هالسكينة نضيفي . فيك تجبلي غيرا؟
اشتريت هيدي من لحظة . بس رح تبدل هيدا بهيداك؟
صراحة، ما بوافق مع هالشي .
هالطريق مزبوط للمحطة المركزية؟
شختورة مع دليل إذا بتريد .
بدي اطلب بدلة غامقة لالي .
هالشمسية بتشتغل كعصاية .
لازم اترك كل شناطي بغرفة الامانات؟
إذا بتريد فرجيني بسبورك .
في شي محل بيقبل غسيل نهار الاحد؟
تنين تشيزبرغر إذا بتريد.
اي باص بروح عميامي؟
بس ما ضروري تعطي تبس.
فيك تشوف واحد بقاعة كارنيجي .
مني موثق.
شو اختصاص البيت؟
بدي اخد موعد مع الحكيم.
في طاولة متوفرة حد الشباك لسبع اشخاص الليلة.
ما عندك مانع اجي لعندك؟
الهيئة في مجال للتحسين .
وين الطابق لتحت الأرض؟
عندك منو بقياس اضغر؟
من وين فيي جيب اسبيرين؟
هيدا اخر شي؟
عطيني ترخيص لاسبوع إذا بتريد.
هيدا زميلي .
شو نوع البنزين هونيك؟ بريميوم، عادي، نقي؟
هيدا واحد .
عندي عوارض رشح.
مسكر التنين، بس غير ايام اوك. بعتقد بيفتح من التسعة للخمسة.
ايل مشوي مع صوص عوج كاسة رز.
قال "خلينا نحتفل " و اخدني عبار . قال انو لازم يعمل اتصال و راح وما رجع تركني ادفع فاتورة كبيرة .
اديه حق الغالون؟
باسبوري و الكردت كارد بشنطتي .
الجحز عالسبعة . باسم مانوو .
ما رح تشرب فنجان شاي؟
فيك تقلي وين لقيت القنصلية اليابانية؟
في دكتور بالأوتيل او حدا منحكيه؟
دايما بيشتري من شارع بوند .
ورقة انكليزي، إذا بتريد .
في شي محل بيحطوا كنتري ميوزك؟
بدي افقد غراضي الغالية .
في بعد شي صوف؟
اديه عالصفحة؟
اوك . كبوس تسعة صفر صفر واحد، بعدين رمز البلد، بعدين رقم التلفون .
فيي اخد كولا دايت؟
فيي اعمل طلبية؟
كانت كزدورة حلوة . شكرا الك .
عن اذنك فيي امرق؟
مجموع السكان باليابان حوالي مية و تلاتين مليون.
بدي استاجر خيمة للشمس .
ايه، و بدي اقلب الكلفة .
محفظة فيا مية دولار و بطاقتين كردت .
المي كتير سخنة .
انت هون .
فنجان قهوة إذا بتريد .
مش من المحتمل.
بطني بتوجعني بعد الاكل .
واو . هالمحل حلو .
يمكن عندو جلطة هوا .
قررت؟
اذا بدك، فينا نرتاح هون .
ضيعت مسار بريد مسجل .
ما فيك تغير شغلك بسهولة .
شو المحطة الجاي؟
اوك . بس مش عالمدرجات . كتير شوب اليوم .
نزال هون . و نقول عالباص رقم ستة .
لازم لحق طيارة العشرة الصبح.
بعدني حاسس حاستفرغ .
ما بدي شي ضخم .
الحساب إذا بتريد .
اديه الفطر الطازة؟
الحساب، إذا بتريد. بتاخدو فيزا؟
اليوم رايح شوف كيف هيي تشايناتاون .
تنين صفر تنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي اقلع سناني.
بدي علبة ادوات تجميل .
اديه لازم اترك تبس.
وين فيي احضر ذا فنتوم اوف ذا اوبرا؟
بدي اشتري سوفنيرز لولادي . فيك تنصحني؟
ابطء إذا بتريد .
اديه معدل كلفة الفاكس الدولية كل شهر عندكن؟
مقلي عالميلتين إذا بتريد .
اوك، هيدا واضح. إذا بتريد تنيناتكن عطوني دفاتر السواقة و التسجيل . وانت يا ابني، للاسف رح نعملك تحليل النفس.
بكون جاهز بعد بكرا المسا .
مصنوع من القطن؟
مي الدوا تبعي .
شو فيي شوف فهيديك الجولة؟
ايه في كاس واحد بالأقل .
اديه عالنهار؟
هالباص بيوقف حد الأوتيل؟
بدي سي دي .
لو سمحت خللي عندك الشنط ديه لحد خمسة العصر، ممكن اخد شيك.
عقدي بالزبط.
فينا ناخد طاولة لخمس اشخاص؟
ما بتفهم انكليزي بالمرة .
إذا بتريد قباض بتشك السفر .
فيك تهتم فيا من التسعة الصبح لحوالي التلاتة؟
اديه بريد الجو عاليابان؟
قفلت عحالي. فيك تفتحلي بابي إذا بتريد.
اي جولة احسن شي لشوف الأماكن المعروفة ؟
في عاملة بتحكي ياباني؟
كم شنطة فيي طلع عالطيارة؟
لا يا استاذ . بعد الظهر اليوم كلو محجوز. بس بكرا اوك .
رح اسأل البواب عن الأجار المزبوط .
انا عنجد بعتذر.
عاملين حفلة الجمعة بالليل . ليه ما بتجي معنا؟
اوك، غرفتك تسعمية و تماني مس، هيدا مفتاحك .
كتير مهم انو فينا نستعمل المواد الأولية لبدنا ياهن للمشروع .
عن اذنك ضابط؟
هالترين بروح دغري عأدينبرا؟
هيدا ضمن حدود التاكس فري؟
ضهرلي مجوهراتي إذا بتريد .
عبيت تنكة . اديه عجقة الرحلات؟
بدي اشتري سوفينيرات . في شي محل منيح قريب؟
لأي ساعة بيفتح؟
هوي برا هلق .
مايومي، فيك إذا بتريد تعبي هالورقة مع امضاءك إذا بتريد؟
هيدا واحد الك استاذ .
ما عندي شنط للتشيك ان .
اكيد، خود وقتك .
انا هون بمهمة اعلامية .
عندك افلام صيفية؟
ايمتى الترين الجاي عواشنطن دي سي؟
الطوال دارجين هلق .
رح ارجع عاليابان الشهر الجاي .
فيي اخد خريطة السابواي؟
في كتير سواقة؟
فيك تبدلي هيدا بواحد جديد؟
شخصين .
وين باخد شنطي؟
مش مرتاح. فيي رجع مقعدي؟
حداعش و خمس و اربعين دقيقة الصبح .
فيك تقلي عمطعم مشهور بين الشباب؟
سيارتو ماشية بأقصى سرعة .
فيي اترك رسالة . عمدق لأكد موعدي مع السيد ابرت الأربعا الجاي عالحداعش الصبح .
فيك تشرح شوي مرضك بالانكليزي؟
فيم تبعت تاكسي عالمدخل الرئيسي لمول وستمنستر؟
كم مرة بغير الترين لأوصل لهونيك؟
عنجد؟ خليني شوف. اوه، بعتذر كتير انسة تاكانو . هيدا غلطنا . هيدي فاتورتك الجديدة، بتمضي هون، إذا بتريدي؟
رجع خمسة دولار، إذا بتريد .
طبة البانيو ما بتسكر منيح .
بس هدية رمزية لشكري و تقديري .
رح تعبي هالورقة؟
شو رأيك بهالموديل الباستيك؟
شو عندك ماركات؟
الكعب كتير عالي عليي .
ما قادر فوت عغرفتي .
اديه الك بباريس؟
فيي اخد طوابع بريدية لتلت بريد جو عاليابان؟
بينلفظ ج-و-ر-و-ه.
بدك تاخد مشروب؟
اتسطح هون .
عملا برقية طارئة، إذا بتريد .
حسب تقرير الطقس، بكرا رح تتلج .
بدي طابة .
اكيد. ولو.
هاي، كتاب صور متحركة ماليزي . رح اشتري واحد اخدو معي كقطعة بينحكى فيا .
طريق النجاح هوي جيمياكو، صح؟
بوصل عالأوتيل لعندك حوالي التسعة المسا .
معي شي الفين و خمسمية دولار بالين الياباني .
ايه عنا . رح فرجيك .
بدي حبوب منوم .
رح ابقى هون لتسعة الشهر. بتمنى تلقطو المجرم بأسرع وقت .
انا متأكد المجرم قريب.
عشر طوابع إذا بتريد .
حنجرتي ملتهبة.
بدي سوفينيرات من نيويورك .
رح فل. فيك تبعت حمال؟
وقفت ساعتي .
اه عنجد؟ كيف بتحبو؟
منفتح عالتسعة الصبح .
بدي كتاب تلوين .
بعتقد عندي دوخة من الطيران .
لازم روح على بنك ياباني؟
لازم تصرف مصاري بالبنك.
في وقت بكفي للتشك اوت؟
زوجك واحد من اهم الزباين عنا .
بتعرف حكيم اسنان شاطر؟
اوه. لازم تخبر القنصلية هلأ .
رجو ما تحركو.
بدك الطاولة بالمطعم الرئيسي او بغرفة خاصة استاذ؟
كتير ناس بتروح عالبحر بهالوقت.
وزني تقريبا مية و خمسين رطل.
لوين بدي حول؟
وين مكتب الممتلكات المفقودة؟
في باص بروح لهونيك دغري؟
انا بحاجة لعلاج خاص؟
الدفع كاش او بشرجو؟
نقلنا عهيدا البيت من سنة .
قديه بدي لاخذ الفيزا؟
وين الحمامات؟
كل الكمية هي متين و تلاتة و اربعين جنيه، يا مدام .
هيدي هدية . فيك تلفا بورق حلو؟
شو هل المنظر . هول اثار عظيمة .
في ناس انجرحو .
عن اذنك . وين في محطة هون؟
ايه . عنا حجز الك .
عن انذك. بس بدي روح على اوتيلي بالمدينة بالباص . من وين باخذ الباص؟
دجاج، إذا بتريد .
هيدا الغرفة متين و واحد بدي اطلب الترويقة بكرا .
شو رايك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
عندي اختين .
الرحلة رقم متين و تمانة، عطوكيو .
خلينا نحط بطانة من جوا .
خلينا نلتقي ونناقش الموضوع اكتر .
كيف بدك تعمل شعرك اليوم؟
فيك تقول بغير كلمات؟
رح اعمل بأي شي معك .
بدنا طاولة حد المسرح .
انا منيح . رايح شي مطرح؟
علوو الفين و اربعمية متر .
فوت . حطا عالطاولة هونيك إذا بتريد .
إذا بتريد الغي رقم الكارد تبعيتي .
إي، نحنا جايين عليه، جايين عليه.
فيي اخد قهوة؟
ما عندي موعد. بس هيدي حالة طارئة.
هيدا معمول بطريقة رخيصة.
وين درج الكهربا؟
عندك بروشور للمناسبات؟
وين المدخل عالمترو؟
ضيعت تكت طيارتي .
ما فيك تبقى هون بالاجازة؟
اوه . بعتذر ازعجتك.
فيك تحجز افنتس؟
في حمام عام قريب كم هون؟
اديه المجموع؟
كتير منيح. هلق للأسئلة إذا بتريد .
معك فراطة لعداد الموقف؟
اكتر شي نباع عنا بالأربع سنين الماضية هوي مكنة التصوير ايه أكس اربعمية وخمسين.
ببرم عالشمال؟
في عاملات نظافة بيحكو ياباني؟
سعر بجنن، صح؟
لازم تاخدو تسعة و تسعين مرة بالنهار، قبل الأكل.
انا بحبو .
بدي تريبود .
بدي جاكيت رياضة .
فيك تبقى ببيتي .
فيني رجع البنك، إذا بتريد؟
عظيم . كنت عم فتش على تكسي، بس هيك احسن .
كبوت منيح . معمول ببريطانيا؟
بدي روح عمركز هارفارد. بتخبرني لما نوصل لهونيك؟
تنين كبار وولدين، إذا بتريد .
اديه السعر؟
حرب النجوم حقق أكبر نجاح بالألف و تسعمية و اربع و تمانين.
وين المنطقة الخاصة بعدم التدخين؟
هيدا "ت" متل توم، ايه عندي ياه، يا تارو.
بعتقد انو خلاب.
بدي تفاح، إذا بتريد .
لشو هيدا؟
اي كردت كارد بتقبلو؟
معي كتير وقت.
اوك، هيدا وقت الغدا . بدك نناقشو بوقت الغدا؟
مسجل الفيديو انسرق من غرفتي .
هلو، اسمي اودا . عندي حجز لليلة، بس رح اتاخر شوي . إذا بتريد خليلي حجزي .
هيدا شوز قوي؟
إذا بتريد خبرو اني ناطر اتصالو .
بقولو انو الانفلونزا منتشرة هونيك.
جوا.
بعتذر . نحن شغالين لبكرا بالليل.
انا مع رفقاتي.
بالنسبة ل غورو، استاذ يامادا عندو ولدين .
فيك تقولو مرة تانية؟
بدي ابرم لروح عبرج لندن .
إذا بتريد اربط الحزام .
كود المنطقة تلاتة رقم التليفون تنين تلاتة اربعة تلاتة اربعة صفر صفر.
عن اذنك . في اي جسر هون؟
عن اذنك، بدي استعمل الحمام .
مليان .
تيابو دايما مش على الموضة.
عندك اكل بحري؟
غالي.
بدي، بس للأسف ما قادر هالمرة.
ايه، مش عارف بعد، بس اكيد رح جرب .
ملح، إذا بتريد .
إذا بتريد استعمل غرفة القياس هونيك .
تسعين دولار لتذكرة روحة . كاش او بطاقة؟
فيك تفضيلي الطاولة، إذا بتريد ؟
كيف الاهل اليابانين بربوا ولادن؟ شديدين مع ولادن؟
فيك تخبرني عن ساعات العمل؟
إذا بتريد لفن كل واحد لوحدو .
معدتي تقيلة .
حلو . وين فينا ننطرك؟
فينا نبلش لعب بس يخلصوا؟
عدد سكان اليابان حوالي مية وعشرين مليون .
عبي هول المعلومات بكرت الدخول .
فيني ارجع اخد اغراضي؟
عندك فولارات حرير؟ عم فتش على هدية لمرتي .
رح نجيبو هلا . اديه رقم غرفتك؟
استاذ كوبيشي كان عم بفتش عليك .
بدي سافر من شانغاي عهاواي بالسفينة.
فيك تبعت حدا؟
فيك تجهزو بكرا قبل الساعة خمسة المسا؟
بتاخذ عشر دقايق مشي .
قبل ما نوقف شغل و نفل، ممكن تعطيني دقايق؟
وين فيني صف سيارتي؟
بردان ومعدتي عمتوجعني كتير.
سكوتش مع مي، إذا بتريد. وعندك اي وجبات خفيفة؟
كيف بطفي هيدا الضو؟
هو مشغول كتير اليوم؟
بدي خيطان .
اعطيني شهادة طبية، إذا بتريد .
بدي تقصرو إينش واحدة هون .
ما حاسس حالي منيح. عطيني دوا .
فيني اخد جريدة يابانية، إذا بتريد ؟
اوك . فيني اترك السيارة باي مكان؟ وقديه الكلفة؟
اي باص بروح عوسط المدينة؟
في اكسبريس عبوسطن؟
إذا بتريد كون رفيقي بالمراسلة.
رح ابقى مع رفيقي .
انا كتير محمس، وما قادر اهدا .
فيني انزل باوتيل الهيلتون؟
بدي ياك تشيلو .
امشي شمال بهالشارع، بعدين خود اول مفرق عاليمين.
بدي أعرف اذا كان ممكن انو نشحن طقم الصحون عطوكيو.
بدي مقو للجسم .
في شي اكل مش سخن وحر؟
قريب فينا نروح مشي؟
بدي كريم للايدين .
ممكن تقربلي الملح؟
بدي روح إلى وول ستريت. كيف بوصل لهونيك؟
التمرين كتير بيعملك ضرر .
الترويقة، الضريبة، و كلفة الخدمة، بكون خمسة و اربعين دولار عالشخص بالليلة .
فيك تصلح هيدا؟
مسا الخير، الو .
ما عملاقي شناطك.
روح دغري، إذا بتريد .
المي هون للشرب؟
اه، يلا، بس دولارين .
فيك إذا بتريد تبدل هالفستان بقياس اكبر ؟
ايه خلينا نروح. بساعدك بالوظيفة بعد ما ناكل بيتزا .
ايه مس تاناكا . في رسالتين الك .
ما بيجي عقدي.
بكرا نهار اخر .
يمكن فيي ساعدك . بدك فيتامين سي؟
انسرقت المحفظة من جيبتي بالترين .
بعيد كتير . الأحسن تاخد تاكسي .
بدي مقعد بالممر، إذا بتريد .
عايش بشقة اجارا تمانين الف ين بالشهر .
فيي قاطع؟
فرجيني واحد اوسع .
بعد إزنك. فينا نبدل مطارح إذا ما في إزعاج؟
إي أكيد.
امشي للزاوية ولف عالشمال حد إشارة السير.
بدك رولرز أزغر أو أكبر؟
إزا بتريد، بدي أوضة مفردة مع مغطس بتمانين دولار.
بدي حط غراضي التمينة بخزنة الفندق.
عندك شي أوضة فاضية الليلة؟
إي، بس تأكد إنو البطاءة تبعك معك.
ما رح ينضم للجولة الإختيارية إلا ناس قليلة.
مش مهم. على كل حال، إزا بتريد خدني على وسط تشاينا تاون. رح جرب إكتشفا لحالي.
رح يوظفو ناس جداد بنيسان.
إنشاالله.
تنان سكوتش ومي، إزا بتريد.
مين عم يلعب؟
فيك تتصل فيني إزا لئيتلي شنطتي؟
إزا بتريد، عالشمال.
بتتصور معي؟
لأ. بدك تعلن عنو؟
عم يوجعني سني الإدماني.
شو أجدد لعبة للكومبوتر لولد عمرو خمس تعشر سنة؟
منشوفك بكرا.
في شي مطعم أرخص أريب من هون؟
لأ، كلك زوء. صرت أحسن.
عندك خبز؟
بتعزف منيح عالكمانجة؟
رفيئي زحط ووأع بالحمام.
بقدر آخد منفضة؟
كانت الديانة المسيحية ممنوعة وكان البلد معزول عن بائي العالم.
أديش بدك؟
كوكتيل قريدس لئلا ولئلي كمان.
فيك تمضي هون؟ وإزا بتريد كتوب أول حرف من إسمك هون.
بشرفني إني زرت مكتبك وإني تحدست معك. بشكرك كتير على تعاونك.
شخيرك مزعج.
عكل حال ما حبيت اللون. بقدر رجعو؟
طلاع من الباب اللي هونيك، ونطور بالموقف رقم ستة.
دجاج مشوي، إزا بتريد.
بقدر آخد شوية بهار؟
إي، بدي شي إئرا.
أنا السيد تاكاهاشي بالأوضة رقم خمس مية وتسعة وأربعين. فيك تبعتلي أربع أناني بيرة بودوايزر، إزا بتريد؟
هيدا بسبعين دولار.
إزا بتريد اتصلي بالأوتيل بس تلائيلي الشنط.
بدي إتصال يوعيني بكرا الساعة تمانة ونص الصبح، إزا بتريد.
إي، بس هيدول كتار وأنا شبعت.
بدي غسول للفم.
ماني مرتاح.
بتعمل حسومات بالجملة؟
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أبعة خمسة ستة سبعة.
بتساعدني تا لائي الزو؟
فيك تئلي كيف بزبطو؟
أي ساعة تأريبًا بيجي الباص؟
بتعرف كيف بيستعملو التليفون؟
أكيد. عنا علامات كتب كتير حلوين اصليين من امريكا.
عامل مكالمات بيحكي ياباني، إزا بتريد.
بتهمنا الموضة.
فيك تئطرني؟
كلينيك إف؟
مرحبا، الآنسة ياماغوشي؟ الشخص اللي متصلة في صار عالخط. إتصالك مأبول. تفضلي، إزا بتريدي.
من وين بشتري بطاءة للأسانسور؟
أي ساعة منوصل علوس أنجلس؟
مشي أوامي شي خمس دئايئ، ولف عالشمال.
من هون صوب البحر.
هيدا الشاي بالأعشاب بساعد عتجديد شباب الجسم.
منون صناعة يابانية، ما هيك؟
طيب. من هون إزا بتريد. رح دلك عأوضتك.
لازم إترك الأوتيل أبل الضهر.
إزا بتريد، تنان همبرغر وتنان أهوة. بدي آخدون معي.
فيك تحمل هالشنطتين؟
طلبت لحمة مش سمك. فيك تغيري يا؟
إبني تعبان كتير.
معدتي عم توجعني.
هيدي الجاكيت مش عئياسي.
بدي إلتئي بالسيد وليم.
في بئلبو مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السن رخو.
بقدر إسترد المصاري بس إرجع عاليابان؟
من شو مصنوع هالصحن؟
بأي بلد مصنوع هيدا؟
فيك تعملو بعشر دئايئ؟
ماني منيح بالإنكليزي. في شي حدا بيحكي ياباني هون؟
من وين بقدر آخد فيش للمترو؟
رح نبعتلك عشرين نموزج زيادة.
ما بعتئد إنو هيدا لئلي لأنو بشرتي ناشفة.
بقدر أعرف جدول الوأت، إزا بتريد؟
إي، بعتئد رح إنطر.
تسعة تسعين دولار عالساعة لكل ولد.
بعتزر، خلصت بضاعتنا.
لازم يكون هادي.
معي معداتي الخاصة.
مفتاح الأوضى رأم خمسمية وتلاتة، إزا بتريد.
أي ساعة بينعرض ترمينال مان؟
وين الحلاء؟
عالساعة سبعة، إزا بتريد.
شنطتي تضررت.
سياحة.
جايي من إسبانيا.
في شي غلط بهالمفتاح الإلكتروني. بتعطيني وحدة تانية إزا بتريد؟
طالعلي طفح عإيديي.
وديلي هيدي بالبريد الجوي عاليابان، إزا بتريد.
وين أأرب صيدلية؟
كاس نبيد تاني إزا بتريد.
الناس كتير أريبين للألب.
كم كاس مشروب بيتضمن هالسعر؟
عفاك.
وين بوابة هيدي الطيارة؟
إزا في شي وحدة متوفرة، فيك تحجزلي طاولة حد الشباك؟
أعلنو الطلعة عالطيارة؟
نحنا عإرتفاع تناعشر ألف أدم.
أول شي، بدي شوف وال ستريت.
وين موأف الباص عأوكفرود؟
رح إنطر تا تفضى السطيحة.
فينا نشوف كم جزدان جلد؟
خلينا نحضر تلفزيون. في مبارات باسكتبول.
فيك تكتب عنوان الإتصال هون؟
إزا بتريد إلي وين أأرب صيدلية.
عالأوتيل اللي نازل في، إزا بتريد. عنوان الاوتيل هون.
كم مئاطعة في حد طوكيو؟
سكر ونطور شوي اذا بتريد.
بالعادة شو بتعمل بالبيت بعد العشا؟
أكيد. أيمتا بدك تلعب غولف؟
بترجع عالبيت صوب الساعة تلاتة.
بدي اتصل بالسفارة اليابانية.
بعد شوي.
من وين بيمشو باصات السياحة؟
أديش بتاخد تتبعتون عاليابان؟
ما عندي لا عصا ولا بوط.
بيمشي الحال مع الين الياباني؟
معك موستنغ؟
رح ننط من هون؟
إستاز كاواي، عنا طاولة لئلك هلأ. تعا من هون، إزا بتريد.
أكيد. نزال عالدرج من هونيك وبتشوف كم إشارة. لحأون.
مكتب الإستئبال. كيف بقدر ساعدك؟
فيك تنزلني حد أوتيل هيلتون، إزا بتريد؟
بالعادة بتشتغل لوأت مأخر بالليل؟
بعتزر منك كتير، بس ما عنا بئا. شو رأيك بالورأ الإنكليزي؟
طاولة بمنطئة من دون تدخين، إزا بتريد.
فيك تئلي أبل ما نوصل عدورهام؟
طازا؟
مش صحيح. دايمًا بتدفع عني.
فيك تفرجيني فساتين؟
هجيا، إزا بتريد.
عم بسكر عالنبيد.
انتبه لأنو الطأس بيتألب كتير عالجبال.
شيك سياحي وين ياباني، ماشي؟
بعتزر، تأكدت من خدمة المكان وقسم المفئودات. مش موجود عندهم.
صعبة تلائي هالمطرح. هوي بشارع زغير من الطريع السريع الرئيسي.
ما بعرف شي عنو.
فينا نحك عنو بشي أهوة.
فهمت، بهالحالة ما لازم إدفع رسوم التناوب، صح؟
عامل المكالمات، إزا بتريد.
فيك توطي السرج، إزا بتريد؟
فيني إنزل عندك الليلة؟
طيب. باخد بس تنان. شكرًا.
هيدي فاتورتك. تلات مية وسبعة وتسعين دولار.
إنت محظوظ.
إزا بتريد خليا تكون طاولة حلوة مع منظر ليلي حلو.
هيدا مصنوع بالمكنا أو بالإيد؟
عبالي إستأجر هيدا النوع من السيارة عأربعة وعشرين ساعة.
كان شرف لئلي إنو تعرفت عليك.
مخزأ.
طيب هلأ، خلينا نشوفك.
طيب، بس فكر أديش رح ياخد وأت هالشغل إزا سأل لكل شخص سؤال واحد بعد. يلا خلينا نستعجل ونجيب شنطنا. لازم نروح عالتصريح الجمركي من بعد هون.
أديش الوزن؟
في شي مطعم صيني أريب من هون؟
المحطة رأم خمسة هونيك.
أيمتا مبارات الفوتبول؟
تعطلت. فيك تشفلي كاميرتي؟
أهوة مع كريما وسكر، إزا بتريد.
بعتئد في شي غلط بالفاتورة.
إزا بتريد عطيني هيدا.
البوابة رأم سبعة.
إنت سكوتلاندي؟
تلاتة-تنان-واحد-تنان. نطور سانية، ماشي؟ رح إبعتلك شي. عن اذنك.
الدولار بمية وخمسة وتلاتين ين.
التنورة الأصيرة والبوتين ما بتروح موضتا.
بقدر إحكي مع الميدر؟
ليش أسعارك غير العداد؟
بقدر شوف هيدا؟
وعدت حالي إنو أول ما شوفك بدي إتعرف عليك.
شو صاير بالفترة الأخيرة؟
ماني مرتاح. فيك تنصحني بحكيم؟
الطرف التاني عالخط. تفضل.
في شي برنامج ترفيهي؟
كرسة الحمام مش عم بتطلع مي.
أديش بتاخد وأت مشي من هون عالسيتي هال؟
خود هيدا الدوا بعد كل وجبة وأت بتنوجع كتير.
حط المصاري بظرف مزين إسمو شوغيبوكورو.
نأزى حدا.
أولكن شو بجبلو؟
عندك خريطة المترو؟
عندي أوضة جاهزة لئلك بغراند أوتيل. فيك تروح لهونيك؟
عم توجعني عيني اليمين.
ماني كتير شاطر بالإلماني.
لازم نرجع نتلائى من كل بد.
بتصغر هالبنطلون؟
بقدر إستأجر راكيت وطابات؟
فيك تحط فراطة؟
بقدر آخد نص قنينة؟
مرحبا. أنا دجان.
ناكاي.
عندك مانع إزا أخدت صورة لئك إنت والتاكسي؟
اتصلت من شي يومين تا إسأل عن شنطة ضايعة.
بدي أوتيل أرخص.
يي، في كتير إشيا لازم تشوفا بضيعة غرينويتش.
بشغل. عندي اتصال شغل هونيك.
بيلبأ عبدلتك.
فيك تخلي عينك عشنطتي؟
كيف لئيت هالفكرة؟ منئبل بشرطك تبع إشعار أبل ست إشهر بيعطينا حق ‘نو نبيع بعد ست إشهر من بعد ما يخلص العأد.
بعد إزنك. بتعرف نيويوك منيح؟
رح ننطر. إزا بتريد اتصل فينا بس تصير جاهز.
بدي شوف حكيم جراح.
كل هالمكونات طبيعية؟
عبالي سوء سيارة سبور.
رمز المنطأة صفر تلاتة. الرأم هوي تلاتة واحد تنان تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
هو مزكم.
الحجم الكبير أحسن شي.
بدي إبعتو بالتوزيع العام.
خليني حول هالإتصال للزلمة المسئول.
أي إياس بدك؟
يي، حبيبي. ما انتبهت إنو بعدون معي.
عندك علب لإبعت ظروفة؟
شركة الطيران هيي رح تدفع تكاليف الأوتيل والأكل؟
كل هالشنط لئلك؟
كيف بدك تعمل الإتصال؟
غالي. مانو مصنوع باليابان ما هيك؟
بتعطيني الملح إزا بتريد؟
وين أأرب مطعم عالأوتيل؟
بدي شامبو للشعر العادي.
أولك أي ساعة بيتلائا؟
بتمنالك عام سعيد.
باخود أنينة سبرايت كبيرة.
إزا بتريد أوله مرة تانية عالبطيء.
بعد إزنك. بدي أعمل طلبية.
عنا إريدس نيوبرغ وفخد خروف مشوي.
بدي أوضة بتطل عمنظر حلو.
تلات كبايات عصير شمام، إزا بتريد.
عندي تلات ولاد.
روح دغري بالصالة ولف عالزاوية الشمال. بتشوفو عاليمين.
هيي جولة لكل النهار؟
أديش بتكلف بطاءة روحة رجعة عأوكسفورد؟
أنا بروح عنادي رياضي يوم إي يوم لأ.
وين بقدر إبئا بالجولة؟
أي ساعة لازم نطلع؟
أديش كلفة الدليل السياحة بالنهار؟
من وين بقدر لائي سيدي؟
بعد إزنكون. أنا طالب جامعة من اليابان. إنتو طلاب بجامعة نيويورك؟
فيك تئلنا كيف أيمت هالخطة؟
بتعرف يا آكي شي محل سيديات أريب من هون؟
نأدي أو شيك؟
بشتغل بشركة تجارية.
هيدي إلة أخلاء إنك تسأل العالم أديش بيئبضو.
هودي لفايز خمسمية وواحد الأصليات؟
أي ساعة بقدر إتحمم؟
ما بين عمرك أكتر من وحدة وعشرين سنة.
فهمت. بالحئيئة في بألبو شريط سريع كتير. عندك مانع إزا شلتو؟
هلأ بعدني شاري.
رح جيب واحد هلأ.
تمانة دولار. وهلأ بيجي واحد.
إزا بتريد فرجي هيدا للجمارك اللي عالمطار مع الغراض المشترية.
في شي محل متعدد الاقسام عامل خصومات هلأ؟
موظف المكالمات، وصلني عمركز الإطفاء.
خلصت بطاريتي.
وأف عتاني تئاطع طريئ.
يي، تفضل. كل حدا لازم يعبي إستمارة التصريح الجمركي؟
وبقدر أعرف إسمك إزا بتريد؟
عندك مانع إزا عملت مكالمة عحساب الطرف التاني؟
مرحبا. كيفك؟
وين إسم السفر؟
شو إسم الشخص اللي بدك تحكي معو؟
بعتزر، منو هون هلأ.
شوف هيدا. شوف هيدا. بدك تئلي إنو الفرء الوحيد بين هالشب وهالشب هوي بس الحظ؟ محمد، فيك توئف؟ عندك مانع إزا نزلتك هون؟ تئخرت. انبسطت بشوفتك يا صديئي، اوكيه؟
أوضتك بتطل عالمدينة؟
في شي رسايل لئلي؟
بعدو غالي كتير. بتعطيني يا بتلاتة دولار؟
بدنا أوضة من ورا.
باخد كاس نبيد.
مبين بتعئد.
بدي أوضة فيا تختين. أديش أجار الأوضة بالليلة؟
على بعد شي تسعة وتسعين ميل.
فينشي وليندا بدون يبئو لوحدون، فللأسف رح ضل هون الليلة.
إزا بتريد تروك الشنط مربوطين مع بعض.
إسمي ساتو.
بعرف ملهى ليلي أديم وفي موسيئى جاز بوسط المدينة.
باخد هيدي المنيو الثابتة.
بدي جرب متل هيدا الصحن.
طيب رح ناخدو.
بيطلع عالطابئ السادس؟
جلد تمساح؟
إزا بتريد حطو بكيس غسيل وتركو هونيك.
بدي ظهر هالفيلم. أيمتا بيخلص؟
إزا بتريد ما تعطي هالمفتاح لحدا غيري.
طيب. رح آخدك من الأوتيل عالساعة تمانة.
الشباك منيح.
خلي تسريحتي تنزل نزول، إزا بتريد.
بيتضمن كل تكاليف التنأول؟
دار الأوبرا ميتروبيوليتان.
وين مكتب استأجر-سيارة؟
صرلي من مبارح بالليل محرور.
ما بناسب زوئي.
شو عندك خضرا؟
بدي تسريحة مموجة عالخفيف، إزا بتريد.
أي ساعة بيجي الحكيم؟
مش هيدا هوي اللون المزبوط.
انأبع سني.
مأعد حد الممر أو حد الشباك؟
أنا مع فكرة تسلؤ الجبال.
فيك توصلي الشنطة هالأوضة؟
فرجيني واحد خرج مرا صبية.
فيك توئف هون؟
عندك شي بتمانين دولار بالظبط؟
أنا عطشان.
بلا حليب، إزا بتريد.
عندي تلات شنط.
وين البحيرة؟
بعد إزنك. كبوس عزر التصوير، إزا بتريد.
بقدر آخد مجلة أو حيالله شي؟
الجنوب.
أدش سعر المئاعد عالفرندا؟
بدنا أوضة بتطل عالبحيرة.
في شي صندوء بريد أريب من هون؟
طيب. رح آخدك لهونيك.
الجزء المكتوب بالخط المايل متعلأ بالتغييرات اللي صارت بالتسعينات.
عمرو تلاتين سنة.
طيب. فيك تكتب العنوان بعد مرة عهالظرف؟
بدي روح عهارودز. فيك ترسملي خريطة؟
شو بتعمل بوأت فراغك؟
عندك بطاريات لهالكاميرا؟
بدي كابل للتصوير عن بعد.
إنت آخر واحد بالصف؟
بعتئد إنو فول.
ضربة حلوة. بس ما صابت.
فيك تئلي شو أهم مطارح هون؟
في شي محل شامل أريب من هون؟
وأنا كمان.
بدي إنضم من سان دييغو.
كم عم فكر آخد هيدا الصف بالفصل اللي جايي.
النبيد مش مسأع كفاية. فيك تبردو؟
فيك تبدل هالحلأ بكليبسات؟
بشو مهتم أكتر شي هلأ؟
بدي إسترد مصرياتي. بقدر؟
عالأرجح ما رح إشرب متل هيدا المشروب ولا مطرح تاني.
إزا شتريت هيدا كمان بصير المبلغ أد حقه من دون ضريبة جمارك.
بقدر شوف شهادة الطعومة، إزا بتريد؟
بتسافر كتير؟
جايي من الولايات المتحدة.
عندي بطاءة سفر عسان فرنسيسكو.
إزا بعيدة بس ربع ساعة عن المحطة رح روح مشي.
بدي أوتيل أرخص بشوي.
البونساي مبين كأنو هواية لحدا ختيار.
بعد ما أررت. بتعطيني بعد شوية وأت؟
راسي عم يوجعني.
بتجي بتشرب معي أهوة؟
بدي شهادة طبية ووصل للتأمين.
يي، لأ. إزا بتريد استعجل. تأخرنا.
ما بدي إصرف أكتر من عشرين دولار.
ليش بعد ما طارت الطيارة؟ شو صاير.
أديش التسعيرة؟ فيك تكتبلي التسعيرة عورأة؟
بدي إحجز مأعد عسطح السفينة.
نطور دئيئة إزا بتريد.
لازم يلبسو النسوان فساتين رسمية؟
ما تلمسني.
معك دخان؟
إزا ما كان الهوا أوي فينا نروح عنئطة التيكي.
روعة.
رح سكر هلأ. بشكرك لإنتباهك.
عندك من هيدا بغير لون؟
مين بيكون؟
بعد إزنك، فيك تئلي وين بيوأف التاكسي؟
والمشروب؟
تفضل.
وين أأرب مخزن عدة؟
ممم، ما بيمشي، ما هيك؟ فيك تنؤل عمأعد فاضي إزا بدك.
عم فتش عهيدا.
طيب يا إستاز. وشو بتحب للتحلاية؟
عربة عادية ولا بولمان؟
شيكات سياحية. شكرًا. تفضل البطاءة والبوردينج باس تبعك. كون هونيك، إزا بتريد، أبل بساعة من السفرة.
وجع أوي.
الإسم هوي غورو موتوياما. والرأم هوي صفر تلاتة تلاتة تنان ستة واحد تنان أربعة تسعة خمسة.
أنا مريض كتير.
شو أوءات عرض "كوسيس لوف"؟
طيب. بدك أهوتك هلأ أو بعدين؟
إلي وين أأوى ملهى ريغيه بنيويورك.
بشو بيختلف منتجكن عن المنتج المنافس؟
معليش إزا ما حدا سمع إرشادات الأمان؟
الشارع الخلفي خطير؟
إي. إزا بتريد عمول التدابير اللازمة.
إي، بس وحدة. أيمتا بعرف؟ كيف بتعوضولي؟
هيدي تزكرتي.
منفضل طاولة حد الشباك.
إزا بتريد إلي شو أرخص طريئة تروح عسان فرانسيكو.
بتعرف المطعم اللي إسمو كيويا؟
إتجاه واحد.
رح إنصح إزا بضل آعد هون عم باكل كل الوأت.
في شي ملهى ليلي منيح عندو عرض فلامنكو؟
الفسان اللي لابستي حلو كتير.
إجري عم توجعني.
وين أأرب مصبغة؟
بتبدل معي بالمئاعد، إزا بتريد؟
مئاعدنا منفصلين.
بالحئيئة بدي أمن عهالظرف كمان.
وصلت الفاتورة لمية دولار.
مخرج الطوارئ موجود إدام وبالنص وبآخر الطيارة.
طيب، حجزك تأكد.
الكعب عالي كتير.
بدنا طاولة عالسطيحة.
يعني الفيلم يمكن ما يلائم الولاد اللي تحت عمر الخمستعش. يعني لازم يشوفو الأهل إزا بخلو ولادون يحضرو الفيلم.
كيف بدك المصريات؟ إزا بتريد عبي هالورأة ومضي هون.
أوئات بتوجعني معدتي.
عندك أكل أليل السعرات الحرارية؟ عم بعمل دايت هلأ.
ما في ولا تكلفة ضرورية.
إي، عندي بطاءتين لذا جاينتس ودودجرز.
نحنا من أحسن موزعين الكومبيوترات الزغار.
شكرًا. أنا كمان. بخاطرك.
أوضة بتختين مع مغطس، إزا بتريد.
وأعت عالدرج.
بأي بوظة بتنصحني؟
مم، هيدا. اللون لابئلك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
شرحتين ووحدة سبرايت.
عطيني سجاير.
ممنوع تفوت هيدا عالبلد، بعتزر. يعني. يعتئد إنو هيك كل شي.
إي. كانو عايشين حدي بكاليفورنيا بس انتألو عفلوريدا من سنتين. وإنت؟ مسافر لوحدك؟
أنا مريض.
إبني مبين تعبان كتير بسبب الحرارة العالية.
بهالحجم، إزا بتريد.
بهيدا اليوم بيعطو جايزة الإستحئاء الثئافي للفنانين والعلماء المتميزين.
أنا ياباني.
كتير غالي.
إي. خود الباص اللي رايح عكيوتو إكي.
هيدا بس للأعضا؟
تكلفة الأوضة ست آلاف ين بالليلة.
بقدر جيب هيدا عالطيارة؟
طيب. كل اللي بدي أعرفو هوي إزا الشغل رح يعطي مردود لحالو.
منيح. بدك شال بيلبأ مع هيدا؟
شرجلي البطارية إزا بتريد.
أنا جاهز تإطلب.
هالأملاح النباتية تبع الحمام بتنعم البشرة.
كتوب إسم شركة الطيران ورأم الرحلة، كمان.
عن جد. اليوم هوي يوم الأحد والأحد هوي أبشع يوم.
إي، هيي مشكلة تصريف زبالة.
بدي هالشكل بوضع بخمس مطارح.
في كتير عيل عندون مدخولين.
أوه، هالفضة نادرة "القمر والجرس". إنت أكيد إنو بدك تبدلها؟
إمي وإختي جايين من اليابان تيشوفوني. بيوصلو لهون صوب الساعة سبعة من عشية.
البني درج كتير هالسنة.
فكرة حلوة. أيمتا مفكر تجي؟
طيب. مأعدين، إزا بتريد.
وين السوء؟
بدي جرب بدلة السبأ الجديدة.
فكرتكون أكلتو بس دوناتس.
أديش بتكلف بطاءة درجة الأولى عأيدنبر، إزا بتريد؟
الهيئة المصاري اللي عطيتني ياهون نائصين عشرة دولار.
هلأ اتصلت بالسيد سميث اللي بالأوضة رأم ميتان وواحد بس ما حدا رد. فيك تشفلي إزا بعدو هون؟
بدي واحد معاصر.
بشتغل بشركة نشر.
إزا بتريد بتعبي هيدا؟
هيدا أي شارع؟
فيك تزين هالعلبة؟
شو بتسمو هيدا بالإنكليزي؟
خليك ماشي بهالممر، بتلائي عاليمين.
بدي أمن عهيدا.
صباح الخير. مكتب الإستئبال. كيف بساعدك؟
طيب. تفضل فوت إزا بتريد.
إي، يا إستاز. أنا بجي بتروأ هون كل يوم، من التنين للجمعة، أبل ما روح عالشغل.
مش مشكلة.
إزا بتريد عطيني رأم تلاتة تنان ستة تنان تسعة واحد تمانة.
إي، فينا نخدمك من الساعة سبعة.
إزا بتريد تمدد هون.
شو هالخدمة السريعة.
يمكن رح يضل يبين.
إزا بتريد لف عالشمال عتاني تئاطع طريء.
بعد إزنك، كيف بوصل عالبنك؟
في شي خدمة باصات عمتحف الفورد؟
إي. إسمك ورأم أوضتك إزا بتريد.
أديش بدو وأت تيوصل عاليابان بالبريد الجوي؟
طيب. بشوفك الأحد عالساعة تنان.
بدي روح من نيويورك عتونوتو.
انكسر السحاب. عندك متلو؟
هيدا موسخ.
فيك تأكدلي سفرتي، هيدي بطاءة السفرة.
عندك من هيدا بلون أخضر غامئ؟
فيك تاخدني عكانتربوري وترجعني؟
بقدر آخد شوكة جديدة؟
بشكرك كتير علطافتك.
بعتزر، ما منبيع بطاءات للمسرح.
بدي شوف هيدا.
يي، حلو. شو لازم أعمل؟
بدي أجل أعدتي يومين زيادة.
إزا بتريد غيرلي مأعدي.
عنا إريدس ممتاز اليوم.
لأي وأت بضل فاتح بالليل؟
بتدخن أو لأ؟
غالي كتير عليي. فيك ترخصلي يا؟
بفتح الأربعا الصبح والجمعة بعد الضهر.
ما حجزت.
لأنو بالعادة الصيف باليابان مشوب كتير، وما كان عنا مكيفات من زمان.
فيك تتصلي بسيارة عالساعة تمانة الصبح؟
شرير.
ليش ما مننطر الباص تحت الشمسية؟
تعا يا كنجي. خليني فرجيك المكتب.
إي، بيفتح من التسعة للتسعة.
ما عم نام منيح بالليل.
كيف أسر الكساد عالشغل؟
عندي موعد تاني.
بقدر آخد خريطة الطريء تبع المدينة؟
هيدا الشي اللي كنت عم فتش علي.
ما فهمت شرحك.
لازم يكون عندي إرسال. رايح عبوسطن.
وين أحسن محل للسياحة؟
بدوم؟
تسليت كتير.
طيب. بدي وج ازغر متل جوليا روبرتز.
بتاخد هيدا، إزا بتريد؟
ركاب طيران أيه بي سي للسفرة رأم سبعة صفر تلاتة الراحين عطوكيو تفضلو عالبوابة رأم عشرين للإجراءت الحكومية.
وين موأف الباص تبع بي؟
بالمفرد إزا بتريد.
من وين بقدر إشتري شرشف طاولة؟
بقدر إستأجر دليل بيحكي ياباني؟
بدك صورك؟
ما أكلت هالصحن.
أصيت إصبعي. في شي مطهر؟
بقدر آخد طابع بئيمة خمسة وتسعين سنت؟
بوصل لهونيك الساعة تمانة إلا ربع.
بدي عطر.
بدئر آخد جدول زمني؟
رح تتعلم بالمدرسة هون؟
أديش كان في بألبو؟
أوتيل هيلتون بعيد من هون؟
أنا أكيد إني حطيتو بشنطتي.
إيديك لفوء.
في شي مطعم بتنصحني في أريب من هون؟
شو بتفضل الغامئ أو الفاتح؟
فيك تئلي لوين مسافرين؟
بطاءة تحويل، إزا بتريد.
وين في شي مطرح حلو لرحلة ليوم واحد؟
بدي جزدان كيلي أحمر من نفس ستايل هيدا.
رح تعمل هالبرنامج؟
أي ساعة بيفتح البنك؟
أنا مريض.
ضعت. عندك مانع ترسملي خريطة؟
برا.
خدني عالمستشفى.
لازم إجي عالمستشفى كل يوم؟
معدتي عم توجعني.
أديش تكلفة البريد إزا بدي إبعت هالرسالة عاليابان؟
بدي كاس نبيد.
بدك حدا يجيبك من المطار؟
ببلش الركوب عالساعة أربعة ونصف فإزا بتريد كون هونيك أبل هالوأت.
من تلاتين ألف ين.
من وين بقدر إشتري بطاءة للتليفون؟
بقدر رجعة عبلد تاني؟
عم خطط تئبئا طنعشر يوم.
إزا بتريد طولو من فوء شوي.
لازم تشوف حدا مختص.
بعد كم دئيئة، إزا بتريد.
السكة رأم أربعتش.
آ عن جد؟ أكيد عندك خيار واسع.
ما عم لائيون بولا مطرح.
عندك شي مئاعد فاضية علندن؟
بدي نسخة عن تئرير السرئة.
بعد تقاطع واحد بالشارع.
بتعطيني نار تا كنت رحت؟
هالسيجارات خفاف؟
طيب. بس هيك.
تاني ترين سريع بيجي بعد ساعة.
بدري طول كمام هالجاكيت الرياضة.
عندي حجز. هيدا رأم تئكيد الحجز.
أرب عيد ميلادك.
توأفو الترينات بسبب الإضراب.
فيك تصلح هيدا؟
الشارع مليان سيارات.
تاني بناية عشمال البناية البيضة.
حجنا مأعد لخمسة وعشرين تشرين الأول عالساعة حدعش الصبح.
لأ، شوي لإدا. هونيك، إي.
إي، ما بيتضمن الأكل.
من وين بقدر إسترد حق هالبطاءة؟
ليش صار هيك؟
بدي آخد غطة.
تعطلت سيارتي، إزا بترد تعا خدا.
بدي يكون شعري أطول بشوي من ورا.
أي نوع عندك؟
أنا موافأ. هيدا من المطارح المفضلة عندي.
أي موديل حاطط براسك؟
إسمي ميتشيكو تاناكا، ورأم الرحلة خمسمية وواحد عطوكيو.
إزا بتريد فيك ترسملي خريطة بسيطة من هون؟
وين منتلائى؟
بدي ساوي شعري متل ما كان.
عطيني خمسين إزا بتريد.
وين بسجل دخولي عالخطوط اليابانية؟
شو المحتويات؟
في شي مطارح بهالمنطأة بتنصحني فيون كتير؟
عطيني صرافة، إزا بتريد.
طيب. رح إتأكد إنو شنطك رح يكونو هون.
هيدا إختصاصنا، سمك الدوفر سول المشوي.
رح نبئى.
سرأوني.
طيب. لازم ركزا؟
رح نتئاسم.
ما عنا نفس الستايل هلأ. رح إتأكد من المخزن. دئيئة وحدة بس، إزا بتريد.
سكوتش مع مي، إزا بتريد.
شكلو شي حلو. أديش حقه؟
خود هالوصفة عالصيدلي. فيك تجيب الدوا من هونيك.
طلبت هيدا.
إي، فيك توأف عحيالله محطة بين هون وشيكاغو.
من وين بقدر إشتري تزكارات؟
كتير غالي. ما بقدر إشتري.
بقدر آخد رأم إيه بي سي آند كومباني بشيكاغو، إزا بتريد.
وين الكاتدرائية؟
كيف بدك البيض؟
دغري حد هالبناية.
لأ، بعتئد إنون نسيو يجيبولنا واحد.
طيب. تأكد. فينا ناخد رأم تليفونك، في حال عزنا نتصل فيك؟
شو إسم الرسام؟
بخلي يدئلك بس يرجع؟
بدي آخد هيدا.
حبيت تئديم الشامبانيا في الإستئبال بعد الركوب. خليني إشرب كاس في صحتك.
أربعين دولار باليوم وزيادة تمانة سنت عالميل.
بشارط عخمسة دولار.
هيدي مش طلبية حدا تاني؟
فيك تئلي كيف بوصل عالمتحف؟
بعتزر كتير، بس بدي أجل الموعد.
بتنصحني بشي رحلة؟
الترين تبعك بيمشي من المحطة رأم تمانة.
عم فتش عن شنطة مع شريط بقدر إتحكم بطولو.
بدي ضل تحت المية وتمانين دولار.
بسألك من بعد ما إتفرج.
إي. حجز لست أشخاص، إزا بتريد. ببلش بتلاتة وعشرين تموز.
فيك تفرجيني شي غري بغير تصميم؟
أي نوع عصير بتحب؟
رايح عالبيت بالعطلة؟
لوين بقدر روح تشوف منظر عن جد حلو؟
كان أصلًا مكسور وأت فتحت العلبة.
تسعة وعشرين آب.
بدي إبعت هيدا بالبريد الجوي عاليابان.
يوم شكر العمال. هوي يوم لشكر كل اللي بيدعمو المجتمع بشغلون.
هالأوضة كتير زغيرة.
بقدر آخد بعد شاي، إزا بتريد؟
بدي نضف هالتياب اليوم بعد شوي.
في شي بنك أريب من هون؟
فيك تفضي الطاولة، إزا بتريد؟
سكين، إزا بتريد.
كلون مواد مطبوعة.
إزا بتريد كتوب رأم أوضتك عالأفا.
منستعمل شوبستيكس وأت ناكل.
رحلة شركة دلتا رأم تمانة وعشرين عنيو أورلينز رح تتأخر شي ساعة تأريبًا.
وأت إرجع عاليابان، رح إكتب رسالة. إزا معك وأت، إزا بتريد بعتلي رسالة.
تركت بطاءة الخط الجوي بالأوتيل.
أوضة فرداوية من دون دوش، إزا بتريد.
بشكرك مرة تانية لأنك زكرتني. في كتير ناس بينسو يمضو إسمون؟
خلص وأتنا. فينا نكفي الحديس نهار الخميس الساعة وحدة؟
بدي بيجامات.
طيب. رح إتصل فيك بس يجهزو.
شو منشان الغدا؟
الليموزين بوأف عالبوابة الشمالية بالأول.
لأي وأت بالليل بقدر ضل إستعمل مطعم الأوتيل؟
هيدا ترين مباشر؟
رح يتأخر. بعتئد لازم فل هلأ. شكرًا كتير عهالسهرة الرائعة.
بقدر آخد دوا لوجع البطن؟
بدي دجاج محمر.
الحأ عليي. مش الحأ عليك.
بعد إزنك، أي ساعة بيخلص الفيلم؟
هيدا، إزا بتريد.
انسرأو مجوهراتي. بدي أدم تئرير.
لحظة بس، إزا بتريد. رح حولك للسيد حونز.
مرحبا. شركة طيران يونايتد.
وين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية؟
عندي واحد متلو ومن نفس التصميم.
فيك تاخود هالبنطلون؟
الجمعة بالليل، عالساعة تسعة.
هالبوابة علاس فيغاس؟
عندك باص من المطار؟
ملعئة تانية، إزا بتريد.
مالح شوي، بس حبيتو. جبتو معك من اليابان؟
إزا بتريد عجل في، إزا كان ممكن.
فيك تدفع هون عشرة دولار رعبون؟
إي. وعيني بعد تلات ساعات، إزا بتريد.
بدي إطلبن إزا بتريد.
لازم أول إي أو لأ؟
ملعئتين، إزا بتريد.
شو تاني موأف؟
هالسيارة بتعمل صوت غريب.
أي ساعة بسكر مكتب البريد؟
دفعت خمسين دولار عربون بس سجلت دخولي.
جبت دوا للتعصيب المعدة؟
لازم إلبس كبوت وكرافات؟
بقدر حول مصاري عحساب الإدخار؟
نسيت جزداني.
بدي أكد سفرتي.
ساعتي. كانت موديل جديد من الماركة ومصنوعة بسويسرا وديجيتال.
نجحت الفحص بتفوؤ.
بدي ياك تاخدني عمطارح حلوين. متل ما بتعرف، أنا سايح.
بقدر روح اعمل سياحة وأت تكون السفينة عالمينا؟
لازم تظبط مراية السيارة.
في نطرة شي عشر دئايئ.
بقدر آخد صحونكن؟
بكون ممنون. أي ساعة بدك؟
بعتئد إني تركت كاميرتي ورا وأت تعشيت هون مبارح بالليل.
جيبون عن البوابة.
يي، لأ. مش رح يكون ضروري. بقدر إعتني في. عملت أكتر من اللزوم.
يا ظبطو يا بدلو، إزا بتريد.
بقدر أعملو شي يوم الشهر الجايي.
إزا بتريد خود وأتك.
شو الفرء بين المنتج الجديد والمنتج الموجود؟
موظفين البيع كتير لطيفين بهالمحل.
فيك تخليلي هيدا معك؟
بس دقيقة، عمول معروف .
معك بطاءات الاستلام تبعك؟
بدي إستأجر سيارة عجمعة.
إي، بالأول، غسلو لوحدو.
إزا بتريد فرجيني ساعات رجالي.
الساعة أربعة وعشرة.
أديش بتكلف الليموزين عوسط المدينة؟
من اليوم الصبح.
أحسنلك إزا بتستعجل. عم يطلعو بالطيارة.
ظابط عالأد.
طلبت دجاج.
ععشر تيام.
أديش عمر هالصبي؟
أديش حأون كلون سوا؟
بدي متل هيدا، إزا بتريد.
ضيعت شيكاتي السياحية.
إزا بتريد عطيني دوا للرشح.
إزا بتريد حطو بكورنيه.
كل يوم الصبح بشوفو بالترين.
فيك تتعشا معنا الليلة؟
رح إبئا بأوتيل بي لبكرا. بكون ممنون إزا إلتلو أني هون.
السفرة تأجلت خمسة وأربعين دئيئة.
إسمي شينو يامادا.
شو إختصاص هالمطعم؟
عنا نبيد أبيض ممتاز.
بس دوا للرشح.
فيك تنزلي شنطتي عصالة الإستئبال بكرا الصبح؟
يي، كلما سافر بضيع شي.
ما بأ بقدر إستعمل إيدي اليمين.
مرحبا، هون بيت روي؟
بعدين بتوصل عشارع شوبنج. إزا مشيت بهالشارع بتوصل عالمحطة.
لأ، مش هون. في أوضة للتدخين بالجزء الوراني من هالعربة.
بقدر آخد دليل؟
وصال لهونيك شي الساعة تسعة، إزا بتريد.
إي يا إستاز. كيف بدك ياني إصو؟
بعتئد إنو في غلط بالفاتورة.
زيت وخل بس بيكون منيح.
جبتلك متل ما بدك بالظبت. بقدر إعرض عليك هيدا؟
أهوة مع سكر.
سبعتعش ايه. يي، بعتزر. غلطت.
سامع أبل بمرة بالأسبوع الدهبي باليابان؟
شكرًا. رجاع مرة تانية إزا بتريد.
بعدو محجوز كلو؟
بقدر إتركو حيالله مطرح بالبلد؟
أي رأم لازم إطلب من هون؟
كيف منروح عديزني لاند؟
شو رأيك؟
بعد إزنك، وين المطعم الرئيسي؟
بدي إتصل عاليابان.
رأم مأعدي د طنعش. وين موجود؟
إزا بتريد، شو هيدا؟
أي نوع حاطط ببالك؟
إي. منوصل عالساعة تمانة بالتوئيت المحلي.
إزا لئيت شي، إزا بتريد اتصل بقدر.
بقدر آخود جامبون وبيض؟
سوربيه الشمام للعصرونية، إزا بتريد.
المي السخنة مش سخنة كفاية.
فيك تفسرلي كيف بيعلمو هيدا الشي؟
إزا بتريد كتوب عنوانك هون.
بقدر إستعمل ضو الفلاش؟
شكرًا رجاع عأوضتي بكرا بنفس الوأت. بيكونو الصور جاهزين.
بعتزر هلأ فيك تطلب بس من لايحة الأصناف الليلية.
غيرنقي أو نقي؟
راسي عم يوجعني.
هيدي الأوضة ألف وميتان وسبعة.
بدي غير أوضة.
أديش بتخدم هالفيزا؟
في شي مستشفى أريب؟
بدي بدلة.
عندك واحد أعرض؟
بقدر جرب عالتسعة؟
إزا بتريد، أوتيل آمن بئدم ترويئة كتير منيحة.
وين حديئة الحيوانات؟
في أكبر؟
تلاتين دولار وتمانين سنت.
حسب أديش في شوب بهالمطرح، بس بوسط اليابان، بأوائل نيسان.
تشيز برغر وبطاطا مئلية.
بعد بكير تا يجي آخر ترين.
ما عندي فراطة.
جبت بطاءات الباص؟
قرض، إزا بتريد.
كنت برحلة خطوط يونايتد تمنمية وتمانة وعشرين.
في ضجة كتير حوالى أوضتي.
عالساحل الشرئي، بتلائي كمان مطارح مشهورة، متل نيويورك، وواشنطن العاصمة وبوسطن.
عندك ورأ ياباني؟
شكلو منيح.
معليش إزا تركت شنطي معك من هلأ للساعة وحدة؟
في شي جولة بالمدينة؟
ايه، للأسف كان لازم أعمل هيك. أديش الأمن مستتب بهالمنطأة؟
فهمت. رح جرب إستأجر سيتروان.
عندي موهبي خلئت معي.
هيك بيكون منيح. وين الخبز؟
تدخين، إزا بتريد. وبدي مأعد عالشباك إزا بتريد.
شو كلفة الخياطة؟
أي هوي أسرع، التاكسي أو الإسعاف؟
عندك من هالأميص النص كم بس عغير لون؟
ما لازم تحضر تلفيزيون طول الوأت.
إي، عم نطلع عليه، نطلع عليه.
أحسنلك إزا بتفوت عالمستشفى تبعنا.
وين بقدر لائي سوبرماركت؟
غالي شوي. فيك تعطيني خصم؟
كم مرة من وأف أبل ما غير؟
هيدا الزلمة سرألي جزداني.
حبوب الهضم غير حبوب وجع المعدة ما هيك؟
بدي شوف المينا.
فكرة كتير حلوة.
أديش بياخد وأت مشي؟
رح آخد عشرين دبدوب كبير، إزا بتريد.
شو رأم الصندوء؟
هين. رح فتش بدليل التليفون.
عندك أوضة أكبر؟
أديش فاتورتي؟
بدي إبئا بهالأوضة بعد ليلة.
بعد إزنك، بدي أسلم تئرير السرئة.
حسب وسيلة التنؤل اللي بدك تاخدا. رايح بالباص أو بالطيارة؟
عندك مانع إزا إعدت هون؟
بقدر إبعت بس إيميل واحد بدولار واحد؟
إي إزا بتريد طلعو عالأوضة رأم ألف وميتان وأربعة وتلاتين.
عبي إستمراة التسجيل إزا بتريد.
بدي بطاءتين روحة رجعة عأوكسفورد.
صوب أي ساعة لازم إجي عالمطار؟
بطيء هيدا.
وين بقدر ظهر الفليم؟
لأ، إزا بتريد، لأ. فيك تترك أسئلتك تخلص حكي، بس إطلبن؟
بدي مأعد منيح.
للأسف الحمام مش ماشي. بدي مساعدة.
ما في شي صعب ولا غريب.
رح وصلك عمأعدك. من هون إزا بتريد.
بعد إزنك، بقدر إسألك سؤال؟
بعتئد.
مرحبا. تشرفت بمعرفتك.
بدي سجل هالشنط عطوكيو، إزا بتريد.
بتفرجيني واحد أكبر بشوي؟
بعدتئد إنو التياب اللي مصنوعين باليابان مخيطين بطريئة أحسن.
أحسنلك إزا اتستسلمت.
عيد إزا بتريد.
فيك تكتبلي العنوان ورأم التليفون، إزا بتريد؟
مسخن؟
من أي مطار بدي روح؟
ما أخدت إستمارة بالطيارة؟
بدي مكواية.
بيكونو مع بعضون بتمانة وتلاتين دولار.
منشكرك لأنك شاركتنا أفكارك المميزة.
بروح عالسكي مرتين بالشهر بالموسم.
خلئت بواحد نسيان سنة الألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
بقدر إستأجر راكيت؟
هيدا هوي الباص اللي رايح عوسط المدينة؟
أديش حق هالعطر؟
لشو؟
من وين بقدر إمرأ بالإجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هيدا بيتضمن الضريبة؟
شو يعني خراجات؟
إزا بتريد اتصل بالإسعاف.
بشارط عتلاتة دولار.
كيف جايي؟
ما في أكل ما بحبو.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هوي يوم وطني بتاريخ تلاتة أيار بيحتفلو في بوضع الدستور الياباني الحالي.
بيتضمن زيارة لبرج سيرز؟
في شي محل كتب أريب من هون؟
رح إحضر مدرسة صيفية بجامعة هاواي.
وين مارء هلأ؟
تنين كبار وطفل عمرو تلات سنين.
بحمام بالمحطة.
موجود هنيك، قدام مكتب معلومات السياح بالزبط.
ما سمعت بهيك عنوان هون من قبل.
إمشي مباشرة لحد ما تشوف صيدلية.
بأديش الفطور؟
كيف فيني ساعدك؟
لف عالشمال بالدخلة التالتة.
بتحب كريما وسكر مع القهوة؟
ممكن تصرفلي هاد الشيك بقيمة ميتين دولار؟
إذا بين، اتصل فيني رجاءً.
وين القهوة؟
بدي كنزة أطفال.
أوك. هاد بكلف خمسة وتمانين سنت بالبريد العادي وزيادة تلاتة دولار بالظبط للتوصيل الخاص.
لو كنت مكانك كنت اشتريته.
ممكن واجه صعوبة مع الجمارك؟
بلاقي عندك حذاء رسمي للرجلين العراض؟
لاء. ممكن اقترح وحدة لشخصين للاستخدام الفردي بدالها؟ عنا وحدة.
بدي كيرلي ضيق، إذا سمحت.
بدها بيرة.
صباح الخير. كيفك؟
للأسف أنا مضطر إني شوف شي بيثبت الهوية.
أي نوع صوص؟
هاد بارد شوي. ممكن تسخنه؟
بعتذر. هالمكان محجوز.
أنا منيح. بس في مجال تتصل برفيقي؟
شكراً. هيك بكفي.
مين أقرب صديق لئلك؟
يوم الصحة والرياضة بعشرة تشرين الأول هوة عطلة رسمية مخصصة للتوعية بتحسين صحة الشعب.
بدك افحص تحت الطبون؟
ممكن تساعدني لاقي شنتاية سفري؟
فيك تعمل الترتيبات سلفاً؟
في حدا عم يساعدني. شكراً.
وقت توصل لهنيك، اسآل حدا تاني، رجاءً.
اعطيني تحويلة أربع وعشرين لو سمحت.
هدول دولارين، وخلي الكمالة.
وحدة هامبرغر و وحدة تشيزبرغر، إذا سمحت.
أديش بتاخد عالاجراءات؟
كل واحد مننا بحب يدفع عن وجبته.
كان الموقع على كرسي بالردهة.
رجاءً حولي هدول الينات لجنيهات.
بدي قاموس حجمه صغير، لو سمحت.
لشخصين عالساعة سبعة. الاسم هوة "واتانابي".
ساعتي. كانت سيكو ديجيتال.
بيسعدنا نقدملك الشراب يللي بتختاره، وبعده العشا. الدليل الكامل للمشروبات يللي منقدمها على هي الرحلة موجود بدليل المعلومات بمجلتنا.
ساكن قريب من هون؟
وين محل الهدايا؟
أنا على الأتوستراد واحد قريب من خليج مورو.
بدي ساعة منبه إذا بتريد.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
هاد القطار بوقف بليك فورست، صح؟
أغلب اليابانيين بياكلوا أخطبوط و محار.
ممكن تعطيني تذكرتين درجة تانية على شيكاغو، إذا بتريد؟
رحت على نيويورك.
شو رقم الرحلة؟
واحد على نيويورك، إذا ممكن.
لمدة كم يوم.
التاني عاليسار.
هاد الكرت، تمام؟
هاد مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
بكفي عشرة دولار للتكسي؟
طعمته غريبة.
اي. استنى، رح جبلك واحد.
نص قنينة، إذا سمحت.
لاء. بس شي مو غالي.
عم اتدور على شي؟
أربع ليالي.
لازمني شوية جرابات.
فيك اتنزل سعره لأن عليه شوية وسخ؟
انطرق فيني شخص. بعدها لاحظت انو جزداني انسرق.
مالي متأكد إذا أخدت أواعي منيح لرحلة تلات أسابيع.
طيب، حابين نجرب نبيت أبيض.
إذا حدا سأل عني، قلون إني رح كون بالقهوة.
متأكد إني كنت حاطه بجيبة المانطو الجوانية.
ممكن تعطيني اسم و رقم الشخص يللي بدك تتصل فيه؟
رح تدفعلي شركة الطيران لأشتري شوي من حاجاتي الضرورية الشخصية؟
بدي غرفة مع حمام.
ما طلع شي من المكنة؟
كنت المفروض تسافر برحلة رقم تمانة اتنين صفر، يللي أقلعت من ربع ساعة. مو مشكلة. فيني دبرلك رحلة تانية.
في حدا فتحلي طردي.
لا، مو مشكلة. أنت هون، على كل حال.
خطوط الطيران اليابانية، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة.
لازم اشتري شامبو.
ممكن اتخبرني وقت نوصل على السيفيك سينتر؟
وين أقرب لحام؟
بدنا نضل أربع ليالي إبتداءً من واحد آب.
شو اسم هديك الزهرة؟
خمسطعش أيلول هوة يوم احترام الكبار بالسن.
مافي صابون بغرفتي.
في شي ممكن آخده لعلاج هاد الطفح؟
ممكن تصيغ الشي يللي قلته بطريقة تانية؟
أديش بدي وقت لأطلب؟
ممكن تعلي صوتك شوي، إذا سمحت؟
أديش بده وقت حتى يطلع؟
وين معلومات الرياضة؟
هاد القياس، القياس العادي، بيظبط.
وين بتنتها الجولة، و إيمتا؟
وين لازم بدل القطار حتى أوصل على إدنبره؟
بدي أودع هاد بصندوق امانات.
وين فيني اقلب مصريي؟
فينا نترك اغراضنا، ما عدا الغراض الغالية، بالباص؟
ما بعرف هالسعر على فاتورتي لشو.
رح ادفع خمسين دولار.
هلأ عرفت شو كانت المشكلة.
أنا إيكيدا. عندي حجز طاولة عالساعة ستة و نص المسا. بس بدي اعتذر رح اتأخر نص ساعة.
كم أونصة عطر فيني اشتري من دون ضريبة؟
سياحة بس.
منيح، وقعهن رجاءً. كيف بتحبه يكون؟
لسه عندك مقاعد لعرض الليلة؟
بدي واحد كبير.
ما صحيت على منبه الساعة ستة ونص.
أنا مصور حر.
اللاعبين ممكن يعطوك نصائح كازينو مقابل دولاراتك. منروح؟
عنا تقريباً تلاتين نوع زيت حمام.
رح جهزلك الاقتراح الاسبوع الجاية.
شكراً إلك. أديش سعر الكفوف؟
مضطر روح. بحاكيك بعدين.
بدي شوية حفاضات لاستعمال مرة وحدة.
شو مصدر سمكات الفراشة هدول؟
ممكن تبدلهون بدولار، إذا بتريد؟
نحنا كتير محظوظين. عندهن واحد قياس أربعة بمحل آلا مونا.
في ليموزين؟
ممكن استلم مكالمة إيقاظ عالساعة خمسة ونص بكرا الصبح؟
بفضل غرفة هادية.
بدي شوية مزيل مناكير.
بدي بطارية.
في فرقة لايف ولا دي جي؟
فيني استأجر معدات غطس؟
بدي احجز غرفة لأربع ليالي ابتداءً من اتنين وعشرين كانون الأول.
هي الشنتاية مناسبة لكل مناخ؟
بدي دونات، لو سمحت.
بدي استأجر سيارة أوتوماتيك لمدة يومين.
راحت عليي الرحلة رقم عشرين على سان فرانسيسكو.
أديش عالمطار؟
منيح. إيمتا؟
أديش عمر بنتك؟
ممكن اتدلني على أوتيلات رخيصة و نضيفة؟
فينا نحجزلك غرفة مريحة بقلعة قديمة قريبة من نادي غولف مشهور.
بنصح بهاد لأنه مصنوع من مكونات طبيعية مية بالمية.
بوقف القطار ببرينغتون؟
ممكن تقلي من وين فيني آخد تاكسي؟
تذكرتين درجة تانية، إذا ممكن.
بدي ارسل فاكس.
بدي مكواية سفر.
فيني قدملك أي شي؟
يومي؟ عفواً، بس شو قصدك؟
بدي واحد يوسع الوثائق العادية يللي من حجم الرسائل بدون ما اضطر إني اطويهون.
اي. بس ما يكون تقيل كتير.
عندي حساسية من القطط.
اي، لازم يكون عندك شهادة سواقة و، امم، لازم يكون عندك شهادة من لجنة سيارات الأجرة و الليموزين.
اتفضل، استاذ.
ماعم توصلني مي سخنة.
بدي احجز غرفة لهي الليلة.
لاء. بيستثني الضريبة ورسم الخدمة.
بتحب تروح تتسوق معي بعد الظهر؟
مرحبا، شو هالفستان الحلو.
هلأ، مكالمتك تم استقبالها. اتفضل رجاءً.
شو رقم البوابة؟
شو التذكار المثالي من هاواي؟
فيني روح لهنيك بالمترو؟
بدي سيشوار.
لوين رح نوصل ونحنا عم نحكي بهالطريقة؟
أنا من النرويج.
من العشرة للطنعش لو سمحت.
طبعاً. خليني شوفه. نجرحت بالمرجان، بظن.
بس للإحتياط، عطيني رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع مجاني؟
ليش ما إجا عالحفلة مبارح؟
كان في حادث مرور.
آسف، مخربط بالرقم.
رجاءً أدخل رقم التعريف الشخصي.
ما فيني عدل الصورة.
وحدة تشيزبرغر وعصير بردقان، إذا بتريد.
هاد جواز سفري.
ليش، شكراً كتير إلك. امم، فيني اطلع لفوق؟
ممكن تعطيني تذكرتين للمسرحية الموسيقية تبع الجمعة الجاية؟
في راكب تاني هنيك قال أنه ممكن يتبادل معك بالكرسي.
فيني مدد إقامتي؟
قول، بتعرف شي خرج ينشاف قريب من هون؟
لاء، بدي استأجر نص مجموعة مضارب وشوز.
ممكن اتخبرني وقت تلتقى الشنتاية الضايعة؟
شو اسم هالمنتزه الوطني؟
عندي جرح.
وين في مكان ظريف للسياحة؟
ممكن اتجبلي شوية فواكي؟
فيني اتغدا هلأ؟
لازم بدل هدول الدولارات.
بدي تاكسي. أنا بثاوس مين وليبرتي.
أكيد، بدك كيرلي؟
هي مو تفاحة هي دراقنة.
رح اكتبلك وصفة. خدها عالصيدلية.
منسافر تلات مرات بالاسبوع، التلاتا، والجمعة، والسبت.
غالي، مو؟
اي، عنا منه. رح نجهزلك اياه.
ممكن اتخليلي شناتيي للساعة تلاتة؟
لاء، بدي اعمل زيارة سريعة بس.
فيني احجز أجر-سيارة هون؟
أنت أمريكي؟
على هاد المكان، إذا بتريد.
سيارتي واقفة.
وين الظل؟
بدنا مكان هادي، إذا ممكن.
هاد التاكسي مجاني؟
هي محطة اكسبريس؟
بأي وقت لازم اجي؟
بدي ابريق نبيت أبيض صغير.
امم. معلش آكل وجبتي بعدين؟ حاسس حالي تعبان هلأ.
بالحقيقة، عندي أخبار. رح اتزوج.
في بنطلون تاني؟
ممكن تعطيني برنامج؟
في حدا اقتحم غرفتي مبارح بالليل.
ورجيني السمكة يللي شفتها اليوم بكتاب الصور، رجاءً.
اطلع على الإرشادات المكتوبة على علبة الأكل المفرغة من الهوا.
بدي مصاري ورق.
خطف جزداني وركض.
ما عندك دروس تجريبية؟
من وين بقدر اشتري طوابع بريدية؟
أنا من بريطانيا العظمى.
لازم اسأل زوجتي عن هالموضوع.
حابب استرجع مبلغ هاد.
في كشك تلفون قدام البنك.
رح أوصل بتسعة آذار وسافر بأربطعش.
كأنه غالي شوي، ما؟
الأرومة معك؟
وين نهاية خط الباص؟
بتحب تاكل حلو؟
أنت بتحكي؟
نفس الشي إلي، إذا سمحت.
طلبي ما وصل.
في كتير ينابيع سخنة.
رجاءً بدلي خمسين ألف ين بدولار أمريكي.
ما عندي مانع. بالحقيقة حابب دخن.
من وين بقدر استأجر أدوات سكي واحذية؟
انسيت مشروباتنا؟
ممكن تبعتها على عنواني باليابان عن طريق خدمة جمع الطرد البريدي؟
بدي كاسة نبيت أحمر.
بس إذا كان الك، استاذ ههههه، عم امزح.
أكيد. كيف فينا نخدمك؟
عنا بيرة، ووكسي، وبراندي، وجين، وفودكا ونبيت.
الهوية. آه، تمام. البسبور بيمشي حاله؟
رقم غرفتي هوة تلاتمية وستة وعشرين. فيك تجي تاخد الغسيل تبعي؟
رح شوف إذا بيظبط شي من هدول.
بدي غلاية.
جبلي شوية جبنة مبشورة.
في مجال يخلص تنضيف قمصاني لبكرا الصبح؟
ممكن تخليه يرجع يتصل فيني؟
لكن ليش؟
عفواً. في محل كتب قريب من هون؟
بظن انك خربطت. الغرفة مدفعلها من قبل. معي وصل.
الباص هنيك.
بدي رولتين آيزو مية، فيلم ملون، ستة وتلاتين صورة، لو سمحت.
بدي اصرف هالشيك بقيمة سبعين دولار.
بدي اشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية عاليابان، إذا بتريد.
في بنوك قريبة عالمحطة؟
بظن أنه في خطأ بالفاتورة.
ليكه هون.
وحدة تشيزبرغر سفري، إذا بتريد.
ماعاد فيك تشتغل بالتصميم بلا كمبيوتر هالأيام.
ركوض.
في شق هون ببلوزتي. ممكن تخيطلي اياه، إذا بتريد؟
أديش الأجرة على مانشستر؟
فيك تعيرني كبل معزز؟
من وين فيني اشتري حصيرة للشط؟
لكن، رجاءً عطيني حجز جديد.
عطيني قطعة الهام هديك، بس مو بنفس السماكة.
جايين عالساعة سبعة.
وقت شوف أسعار بهالرخص، بحس أنه شي بضحك إني اشتري شي باليابان.
سجلاتي انسرقوا، كمان.
بوري بوظا فانيليا، إذا سمحت.
صحيح. هالشي لازم يصير طبيعي جداً.
انتبه للحفرة، انتبه للحفرة. وخليك جنب الأبواب، رجاءً.
رح احتاج لبطاقة إئتمان.
هاد هوة الرقم.
دلني على مكان ظريف من هالنهر، إذا سمحت.
رجاءً عطيني تقرير بالحادث.
لاء، شكراً الك هلأ.
طيب، رجاءً خليك عالخط. استاذ هاكاجيما، الآنسة سايتو ماعم ترد عالإتصال. بتحب اتصل فيها شوي تانية؟
يمكن، بس لازم نزينهن كل واحد لحال.
الظاهر أنه نادر كتير.
من وين استلام شناتي الرحلة سبعة صفر تلاتة؟
في مشكلة بالمسكة تبعك.
هاد بيفسد؟
لاء، شكراً. الأحسن إني وقف شرب.
دلني على شوارع مناسبة للتسوق رجاءً.
هداك الباص بروح على فندق هيلتون؟
هلأ، هي اللوحة كتير مميزة. رسمها تسوروتارو كاتواكا. معروف بأنه فنان عالمي.
بحب الموسيقى الكلاسيكية كتير.
فيني اعزمك لبرا عالغدا شي يوم؟
طيب. شو اسم الطرف التاني ورقمه، إذا ممكن.
عفواً. خليني اطلع، رجاءً.
فيك تطلب موظفين بيحكوا ياباني؟
منزور قرايبينا كتير.
ميكي هاياكاوا. الغرفة سبعة صفر اتنين.
ضروري ضل هون الليلة، ما؟ فيك تساعدني لأحجز غرفة أوتيل؟
مو وقت طويل. ربع ساعة عالأكتر.
ممكن تقلي شو تكلفة هالاتصال؟
طيب، فيك تقلها إني اتصلت، رجاءً؟ رح اتصل فيها بعدين.
في شي جولة صباحية؟
بتبدل عملات أجنبية؟
ميزانيتنا تقريباً هية خمسين دولار بالمجمل لتلات أشخاص.
من وين فيني اشتري لفة أو فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
بدي مايوه قياس صغير، إذا بتريد.
بدي سجل شناتيي.
أنا الآنسة كوازو بالغرفة سطعش إدعش.
العفو.
مافي ولا واحد.
أنو الأهم بالنسبة إلكن أنتوا اليابانيين، عيد راس السنة ولا عيد الميلاد؟
رقم مقعدك هوة اتنين وتلاتين إيه. بعدين، إمشي مباشرة للاخر بهاد الممر. المقعد يللي عالشباك.
بس دقيقة، إذا سمحت.
رجاءً عبي محضر تبليغ عن مفقودات.
ما بفهم أمريكي، أنا بحكي انجليزي بريطاني.
من مبارح.
بيشمل تأمين ضد الاصطدام والمسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
عندك بروشات موديلها حلو؟
عم احكي من كشك عام بميسيز.
هدول كبار كتير.
أديش أجار الصفة بالساعة؟
سيداتي وسادتي، برحلتنا اليوم، معنا مضيفين طيران بيحكوا ياباني وفيكن تميزوهن من الأعلام عالبروشات يللي حاطينها. إذا بتعرفوا أي حدا محتاج لمساعدة باللغة، خبرونا رجاءً.
في فترة معينة بتفضلها بالفن؟
تأكد منه مرة تانية رجاءً.
امشي مباشرة على طول النهر حوالي نص ميل. بتوصل عالمنتزه.
لاء، كتير ماكنين.
ماشي، رح ابعتلك اياه على لاس فيغاس.
عم دور على كنزات للركض.
بدك تشرب شي من البار؟
من هون إذا بتريد. اطلاع بهاد الأصنصير.
أحسنلك تركب قطار التمانة ونص.
في سينما قريبة من هون؟
هاد موسم المحار، لهيك رح يكونو ظراف.
بدي مع ساعة إيد تانية.
رح أوصل حوالي الساعة تسعة المسا.
تأخر الوقت. لازم روح.
ما استخدمت خدمة الغسيل تبعك. ممكن تتأكد من الموضوع مرة تانية؟
بدي شاي، لو سمحت.
لاء، مافي.
هي آخر محطة؟
يلا نتصل فيه.
هاد حد كتير؟
من وين فيني آخد باص سياحي؟
اي، بدي زور معالم المدينة.
في كتير سياح حولين البناء، والظاهر اتجمعوا ليشوفوا شو عم يصير.
شكراً لحسن ضيافتك.
الصدق هوة أحسن سياسة.
ممكن اتفيقني عالساعة ستة، رجاءً؟
أديش بيكلف لمدة نص يوم؟
أنا كينجي.
بتعرف أمكان خرج تنشاف بشيكاغو؟
طيب، إذا اتنيناتكن مصرين، رح روح معكن.
معلش اتبدلي هاد بواحد من نفس النوع، لو سمحت؟
بدي احجز عالساعة تلاتة ونص بعد الضهر.
صندوق الأمانات، إذا بتريد.
رجاءً اختار نبيت مناسب.
بدي شي مكان صغير.
لازم ادفع البنزين؟
حرامي. امسكوه.
عم نستنا رفقاتنا ليجوا.
لو سمحت عطيني شوية فراطة.
كيرلي قوي، إذا بتريد.
هية صغيرة ومهضومة.
شو هية أوبرة اليوم؟
مقلي، إذا بتريد.
غسيلي لسه ما رجع.
بالمناسبة، عندك شي السبت الجاية؟
طيب، معناتها، يمكن ننسجم مع بعض كتير.
عاملتني وكأني شحاد.
تمام. وكمان، فيك تساعدني بمشكلة تانية؟
فيك تحط عدسات طبية على هدول النظارات الشمسية؟
رح آخد اتنين من هدول.
كلاب مهضومين. من أي فصيلة؟
وقعت شوكتي. جبلي غيرها رجاءً.
كان بسلي.
طبعاً. امشي مباشرة ولف عاليمين بالدخلة التالتة. بتلاقيه على يمينك.
عندك فيلم للشرائح الملونة؟
بتعرف كاثي؟ هي حفلة عيد ميلادها.
عندك مخطط ألوان؟
فيني ادفع بشيك سياحي؟
بس، هوة، يا زلمة، كيف فيني أعرف أنه الأصلي؟
فيني آخده بدون ضريبة؟
ماعم أقدر حط شناتيي تحت الكرسي. ممكن تخليلي اياهن، إذا ممكن؟
إذا بتريد ممكن تحط هي الشنتاية بالطبون؟
أنا هلأ طالع، و رح آخده.
رجاءً بعتلي شخص لفوق بشان شناتيي عالساعة ستة ونص.
بدي خريطة سان فرانسيسو والمنطقة المحيطة.
شو نوع الخبز يللي عندك؟
وين الأصنصير؟
في حدا بيعرف يعزف عالبيانو؟
بأنو محطة لازم انزل لروح على الإمباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكراً الك، بس ما بظن بحسن ابقى أكتر من ليلتين. فيك تحجزلي غرفة لشخصين بهداك الأوتيل لليلة اطنعش آذار بس؟
ممكن احجز غرفة مزدوجة بتطل عالمحيط؟
لسه ما قررنا.
رفيقي وقع ولوا كاحله.
رح دوق السلاش.
في مطعم تايلاندي قريب؟
هوة بعد هاد المبنى العالي مباشرة. معناتها، رجاع من نفس الطريق يللي اجيت منه لعند إشارات المرور. بعدين، لف عاليسار.
لازم آخد طيارة على لوس أنجلوس بكرا الصبح بكير.
معناتها بقدر اقترح بثقة "جولة مدينة سان فرانيسكو" هي. هون بتلاقي مخطط سان فرانسيسكو.
بدي تأمين.
خلينا نحط كمادة باردة لنخفف الوجع.
بدها تشتري فستان.
بأديش التاكسي على هاد الأوتيل؟
وين الحمام؟
بكلف شي الدخول على هالمبنى؟
اعمله كيف ما بدك.
عم دور على شي مرتب.
الشباك علقان.
على أيا طرف موجود بيونيون سكوير؟
نص أونصة شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
شو رأيك بفنجان قهوة؟
بحتاج تذكرة؟
أديش بتكلف الخدمة تقريباً؟
أديش بيبعد من هون؟
كريما وسكر؟
بتقدم نسبة تخفيض للأعضاء؟
في سوبر اكسبريس عالساعة تسعة ونص؟
خليني افحص زيت الفرامل والمحرك. محركك شكله شبه واقف.
هالشي ما كان خطأي.
مافي كهربا.
رح بلغ الشرطة بهالشي.
كل واحد لازم يدفع عن مشروباته؟
من تلاتين لخميس دولار بالليلة.
عدل هاد إذا سمحت.
بأعياد راسة السنة. وبمناسبات خاصة متل حفلات العرس، وحفلات توزيع الجوائز أوالجنايز.
زيادة خردل، إذا سمحت.
ليش ما بتعطيها هدية؟
بأيا فيلم بتنصح؟
هدول عشرين وعطيني دولارين فراطة، لو سمحت.
طرقتني.
فيني اجي عالساعة تنتين.
هدول الشناتي من رحلة جيه إيه إل رقم صفر واحد؟
هي أول رحلة إلي على باريس.
ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبلش تشتغله؟
تفضل، رجاءً.
رح نتسلى كتير برحلة المشي.
من وين منركب بالقارب؟
ما عنا كيس لهالكمية لهيك رح حطه بهاد الكيس النايلون الكبير.
حابب العب تنس.
في عصير أناناس، وبردقان وبندورة.
الطرف اليسار بهاد الطابق، جنب درج الكهربا.
شو رح ينعزف بقاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
ما بتفضل تشوف فيلم غيره؟
رجاءً بدلي هاد الشيك السياحي بكاش.
بدي نفس صنف الأكل بكرى، لو سمحت.
بظن فيني أعطيك إجابة أحسن على هالشي بعد كم عرض.
بدي هدية لذكرى سنوية.
شو هية المسرحيات الموسيقية يللي عم تنعرض هلأ؟
عندك مراية؟
عفواً، بس ضيعت طريقي. فيك تساعدني؟
رح آخد هاد، إذا سمحت.
ما فيك اتفوت ألعاب نارية على كندا.
زوجتك طباخة ماهرة كتير.
لازمك مساعدة؟
ممكن تحجزلي تاكسي لبكرا الصبح عالساعة ستة، لو سمحت؟
شو بدك مع طبقك الرئيسي؟
في بوتيك قريب من هون؟
هالمكان معبا عالم، مو؟
بعتذر. رح يكونوا جاهزين بعد خمس دقايق تقريباً.
تشنجت رقبتي وأنا نايم.
أوك، مافي مشكلة. ممكن شوف بسبورك؟
ما معي مصاري أبداً.
بأنو وقت لازم كون بالمحطة؟
في كتير مطاعم قريبين من هون.
موجود جنب غرفة الأمانات.
نسريت بالحديث معك.
في جولة بعد الضهر؟
أنا مع رفقاتي.
استمتعت باقامتي. شكراً الك.
الشط تحت مباشرة. هالمنظر حلو كتير.
شكراً لانتظارك، آنسة ماكواير. ليكه وصل. تفضلي، لو سمحتي.
معك صورة عن الهوية؟
سبعة، لو سمحت.
بدي ابعت هاد عالغسيل. إيمتا بكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اي. شنتاية شخص تاني وصلت على غرفتي بهاللحظة. ممكن تشوفها، رجاءً؟
ممكن تشرحلي اياه بالتفصيل؟
نمت منيح؟
ممكن تكبس زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
بدي لمبة.
موجود بآخر الكوريدور.
بدي كم ورقة ملاحظات.
رايحين بالباص؟
قلت انك رايح على طوكيو بكرا؟
خليني نام للساعة تسعة.
بدي انقل على الرحلة إيه دابليو واحد صفر صفر. هالشي ممكن؟
كيف لعبتك هالأيام؟
حاسس بضيق بالصدر.
مو مشكلة. إذا اجيت بخمسة أيلول، فيك تتمتع بعرض فيلم علمي لأن عنا يوم مفتوح مميز كل أول جمعة من كل شهر.
عندك جولة تانية؟
ماشي، حسم خمسة بالمية. هيك منيح؟
رايح على باريس.
هاد مو آخر موديل، صحيح؟
موعده الساعة تمانة ونص المسا بالتوقيت المحلي.
تعال معنا على هاد المبنى، رجاءً.
أوك. رح آخد زبدية وسط وطابة رز.
كيف طالع؟
بدي شوف هاد يللي عالواجهة، إذا بتريد.
مستحيل. نحنا بعطلة! ما بدي اعد بغرفة الأوتيل وشوف بيسبول عالتلفزيون. بدي روح احضر مسرحية.
فيني إلمسه؟
فيك تجي لهون تصلحه؟
بدي شوية ليف صناعي.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بدي شوية كريم تطهير.
بدي كنزة كمامها طوال.
انسرقت شنتايتي.
صرلنا مصادفين بعض كذا مرة، ما هيك؟
فيني شوف المينو مرة تانية؟
لساتهن خضر شوي.
كم واحد؟
فريز، لو سمحت.
جبل فوجي هوة أعلى قمة باليابان بارتفاع تلات آلاف وسبعمية وستة وسبعين متر.
لاء، لسه. في كتير خيارات.
بدي شوية كريم ليلي.
موجود بين مخبز ومحل لحام.
فيك تقصر الاكمام؟
للأسف مافي ملعب غولف قريب من هون.
ممكن تورجيني الخاتم التاني من عاليسار؟
ممكن تطلب منه يتصل فيني؟
حاولت احكي مكالمة دولية. قدرت تتصل ولا لسه؟
هالشي خطأ.
اي، صحيح. لأن فيك تشوف العلم قدام مكتب البريد.
رح تبعتهن عالأكيد، صح؟
بدي احكي مكالمة عن طريق بطاقة الإئتمان.
بدي تبعي لبرا.
وقت يوصل، رح ندفع لنشحنه على عنوان بيتك.
هالأيام دائماً بستخدم كمبيوتر بالشغل.
آه، ماشي. فهمت. رح إجي لعندك.
لاء، هيك بكفي.
ممكن تعطيني بطانية ومخدة؟
ممكن تجي بأسرع وقت ممكن، رجاءً؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
عم دور على كروت موديل هاواي.
ممكن تديق الخصر تلاتة سانتي؟
أنا نفس العمر.
ممكن تجبلي فنجان قهوة؟
تلاتمية وخميس دولار؟ هالشي فوق ميزانيتي.
نحنا بحاجة نصوت على هالشي؟ إذا لاء، بظن وصلنا لنتيجة، ورح ابعتها لمجلس إدارتنا بكرا الصبح.
بتعرف إذا في أوتيلات رخيصة؟
صباح الخير. نمت منيح؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟
نسرقت شنتايت كتفي بالشارع.
كان عندك خدمات تانية غير الفطور الصبح؟
بدي فنجان قهوة بيضا، لو سمحت.
طيب. فندق الشيراتون قريب من هون؟
انشالله ما تكون تعبان كتير.
بدي استأجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
رح آخد كاس جاك دانييلز.
بدي كيس بوشار، لو سمحت.
وقعت عصاية تزلج.
ما منجيب هدايا عالاستقبال. الضيوف بجيبوا مصاري.
بدي ابعته عن طريق البريد البري او البحري.
وصلت الطيارة متأخرة بسبب التلج الغزير.
السعر، رجاءً.
ممكن تستلم رسالة، لو سمحت؟
عفواً، ماعم اقدر لحقك. ممكن تحكي أبطئ بشوي، إذا ممكن؟
شو فيني ورجيك؟
ممكن آخد صور؟
من مية.
رقم الرحلة هوة اتش بي تسعة وتمانين على توكيو بإدعش آذار .
فيني آخد نفس هديك الوجبة؟
عندك واحد تاني؟
رجاءً جبلي الفطور على غرفتي بكرا الصبح عالساعة سبعة.
رح يطلع مسؤول صيانة بعد شوي.
بعتذر. برجع بعدين.
كيف فيني آخده؟
في أماكن فاضية بجولة الخميس؟
عفواً. ممكن امرق؟
عندك نباتات وفواكي؟
لو سمحت تقلي كيف بدي عبي بطاقة النزول؟
بظن أنه سيارتي بتسوا حوالي خمس تالاف دولار.
هاد الأكل فيه سعرات حرارية قليلة؟
أي باص لازم آخد لروح هالمحطة؟
اي، صحيح. بس لازم تلف عالشمال عند إشارة المرور التالتة واتضل على نفس الشارع لحد ما توصل عالطريق ستة وستين.
بدي كاسة مي لآخد دوا، لو سمحت.
رح كون ممنون كتير إذا أخدتني عالشط.
بعتذر. الرقم غلط. هون تانكيوشا بريس.
هلأ طالعين.
شو هي الموسيقى؟
رجاءً عطي هالشراب لابنك، جرعة وحدة، بعد كل وجبة.
هاد الموديل متوفر بقياسات تمانة وعشرين، و واحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سنتيمتر.
يا، كتير كأن.
ممكن استعمل تلفونك؟
ريحته كتير حلوة. أديش سعره؟
بدي ارجع أكد رحلتي على شيكاغو بسبطعش الشهر.
أكلت كتير.
ممكن احكي مع الآنسة براون؟
العيشة بهالبيت شكلها مريحة، مو؟
بدي احجز على رحلة خطوط طيران نورثويست رقم صفر تمانة ستة تبع خمسة الشهر.
جزداني، وبسبوري وغراضي الشخصية التانية.
إيمتا بتسكر؟
استنى دقيقة. يمكن نسيته بالحمام.
هاد يللي كنت رح قوله.
اي، بظن هيك.
بيتك كبير. كم غرفة؟
حبينا العشا.
فهمت، بس ما بقدر قوله.
آه، اي، لو سمحت. بس انشالله ما يصير معهن دوار بحر.
عطوكيو، لو سمحت.
شو هوة الوقت المتوقع لنوصل؟
طالع بكير بكرا، لهيك حابب ادفع هلأ.
دراي شيري، لو سمحت.
مقعد لغير المدخنين، رجاءً.
هوة مشغول هلأ.
بيقدروا الأجانب يستخدموا الكتب بهي المكتبة؟
ممكن ضل بغرفتي للساعة تنتين بعد الضهر؟
هههه. صباح الخير عتوقيتك. مو مشكلة.
بدي فيلم نفس رقم الإيه إس إيه هاد لهي الكاميرا، لو سمحت.
وين لوحات مونيت؟
هالبيتزا طيبة. مين عملها؟
كيف طعمة هالوجبة؟
كمان غاليين.
إيمتا بيمشي القطار الجاية على بوسطن؟
ناوي اتعلم غولف.
عطيني مشروب تاني لو سمحت.
ما اشطره راكب الأمواج هاد.
للأسف الكمام قصار كتير.
معلش تورجيني كيف بحط البنزين؟
رسم الأوتيل بيتضمن الفطور؟
هاد كلشي؟
هو بأخر هالشارع.
رجاءً شغل العداد.
غرفتي باردة كتير.
رح أرجعلك وقت نفضى شوي.
عندك واحد أكبر؟
حاسس حالي أحسن.
عندك معرفة بجغرافية اليابان؟
رجاءً ورجيني وين أنا عالخريطة.
قطن مية بالمية.
بدي انتقل على غرفة بتطل عالمحيط. في تكاليف إضافية؟
أديش بكلف أجار اللوح لنص يوم؟
عشرة تشرين التاني.
بدي شريط آلة كاتبة.
كتير طيب.
إيمتا رح نأقلع؟
كيف بتخبر الشوفير وين بدك تنزل؟
أربعة وعشرين دولار. بدك أكتر؟
عملت الحجز بطوكيو من شهر.
بشكرك من كل قلبي.
انزل هون على روكفيلر سينتر؟
رجاءً قسلي نمرة بوطي.
حلو كتير.
ممكن تطلع معي بموعد؟
نضفلي هالمانطو إذا بتريد.
بدي استأجر لنش.
وين قسم النسواني؟
القهوة مو مشمولة؟
بأي مجال كان من قبل؟
يلعن. يلعن. يلعن. يلعن. تعودت على وشها.
لازم ادفع الرسم الإضافي وقت فوت على مبنى؟
مرحبا، الطرف التاني عالخط. اتفضل، لو سمحت.
عم يوجعني جرحي.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
تلات تيام.
اعبور هداك الجسر، و رح تلاقي المكتبة على إيدك اليسار.
رجاءً ساعدني للاقي مرشد بيحكي ياباني.
ما بدي واحد دبج.
رح يكون في تأخير بسيط.
شو الفرق بين هدول الأوتيلات؟
راحت عليي المحطة.
كان بجنن. شكراً الك.
رح كون هنيك حوالي الساعة ستة المسا.
عندك شي أطول بشوي؟
تاريخ الانتهاء هوة آذار ألف وتسعمية وتعسة وتسعين.
كيف كان؟
في كازينوهات ظريفة؟
هي حق اقلام الحبر. فاتور بميت دولار.
وقت قسم النسواني؟
من وين فيني اطلع بالقارب؟
رفيقي منصاب.
شكلك منيح.
رح يفتح هاد المحل بكرا؟
هو بآخر القاعة.
ممكن تخففلي شواربي؟
هاد بيجي مع بوفيه السلطة بالإضافة لتشكيلة بطاطا مشوية أو مقلية.
من وين فيني اشتري حشيش؟
مافيني بيعه من دون وصفة.
فيني احجز أربع مقاعد جنب بعض بنفس الصف؟
فيك تعيرني حبل سحب، إذا ممكن؟
أي سيارة بتقطع أميال أطول؟
مارح تاخد حسم قد ما حاولت.
ممكن تفتح هالشنتا، لوسمحت؟ شو حاطت فيها؟
بدي احكي مكالمة خارجية لفندق هيلتون ببوسطن.
النسوان بيقبلوا هالشي؟
انتبه، السقف واطي.
ماعم اقدر شوف الشاشة منيح من هون. معلش غير محلي شوي؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
في مشكلة بمكنة البيع هي.
لازمني دكتور.
أديش صرلها بالمملكة المتحدة؟
شخص متلك بحب الشي الجديد والغريب عالأغلب رح يستمتع باللوحات الهيبيش وبعرض موسيقى الشوارع.
أنو ساعة؟
رح آخد هوت دوغ و كولا.
معك موظف التليفون الخارجي.
شايف مبنى أبيض، صح؟ ليكه جنب هداك المبنى.
من إيمتا؟
ما عندي شي صرح عنه.
شو؟ لازم تدفع ضريبة وقت تشرب أكتر من تلات قناني كحول؟
رفيقي مريض كتير. ممكن تتصل بدكتور، لو سمحت؟
ما بعرف كتير عن النبيت. شو المناسب لهي الوجبة؟
ممكن تتصل فيني الصبح بكير، رجاء؟
في محطة بنزين بعد شارعين من هون.
اليابانيين ما بياخدوا عطل طويلة.
حاسس العالم عم يطلعوا عليي. هالقد نادر يشوفوا شخص ياباني؟
طبعاً لاء. ليش عم تقول إذا؟
من وين مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين محطة باص غريهاوند بهالبلدة؟
بس مو المطاعم بكيوتو غالية؟
بظن أنه ضايج شوي بالنسبة إلي.
عنا غرفة لشخصين مع حمام بخمسة وتمانين دولار.
بدي سعر إرسال الكتب.
السنة أبرد من غيرها، بس مو لدرجة ينزل تلج.
من وين فيني اشتري تذكرة مترو؟
رح آخد مقاعد درجة رجال أعمال، صح؟
أديش اجرة التاكسي من هاد الأوتيل عالمحطة؟
ممكن تعطيني هاد وهاد، لو سمحت؟
بقولوا اليابان بلد غني كتير.
في غرف مجانية بسيارة النوم؟
فيك تنزل سعره للعشرين دولار، لو سمحت؟
هي هدية لرفيقي.
التلج عم يخلي الطريق يزحط.
ماعم لاقي الكاميرا تبعي.
رح اعمل سندويشتين هام.
عندك شي تصرح عنه؟
شفت مانطو أزرق؟ حطيته على هاد الكرسي.
في محل ورد عالطرف التاني من الشارع.
أنا من طوكيو.
بدي شوية كريم غسيل ريفلون.
عندي كم قطعة للغسيل.
طلبته من زمان.
ممكن تبعت بواب على غرفتي عالساعة ستة الصبح؟
رح آخد شوكولا سخنة.
فينا نحدد موعد لتنضيف غرفتكن.
الخاص، إذا سمحت.
أديش الأجرة على فندق سي؟
ممكن تعطيني تذكرة متعددة؟
بدي احجز طاولة لشخصين عالساعة سبعة، لو سمحت.
بدي شوية كريم ليلي.
ممكن تلفلي هاد هدية؟
الساعة تلاتة وربع.
رح ابعت فواتير احتياجاتي اليومية، لهيك رجاءً قلي عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكي انجليزي بطلاقة.
عندك من هدول نفس الموديل مع كعب أعلى؟
بدي كنزة لصبي عمره عشر سنين.
خدني على آبي رود، لو سمحت.
شكراً الك. مرحبا، شكراً عالانتظار.
متأكد أنه عندي حجز.
لح أبعتلك اياه، استنى هون إذا بتريد.
رح نضل هون يوم.
عم يوجعني راسي شوي.
حبيت الوجبة كتير.
لاء، اتفضل عود استنى رجاءً. رح ارجع فوراً.
ممكن شوف السيارة؟
ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
ماشي، استاذ. رجاءً خليك بغرفتك لبين ما يجي الدكتور.
انسرقت بشط وايمانالو. رجاءً تعال بسرعة.
شو رأيك بميت دولار؟
بدي غلف هاد.
بدي قدم طلب إعادة إصدار.
الحكومة دعمت تقدم الصناعات.
عمره فوق الخميس سنة، بظن.
بأنو سن على الأقل فيه الشخص يعمل هيك؟
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
إذا في إمكان، بفضل ما ينقلع السن.
المجموع هوة طابة وحدة، وضربتين.
إيمتا بيوصل القطار على سان دييغو، لو سمحت؟
بدي شوف علبتك.
بدي شوية شامبو.
أنا نازل بفندق هيلتون.
حاسس حالي تعبان ولاعية نفسي.
بس عندي موعد معها الساعة تنتين.
هي السيارة بتروح على إدنبره؟
اي، رجاءً عبي هالطلب.
أديش بتاخد عالوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. بدي إلغي حجزي تبع الجمعة.
آه، أنا آسف. كان في مشكلة وعم انصلحها. ممكن تنتظر شي نص ساعة؟
إيمتا فيني اطلع؟
معي اياه.
رح اتصل بحدا.
بدك تدفع الفاتورة هلأ؟
خبطتني السيارة من عجنب عالمفرق.
هاد صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
في جولة بالباص بهالمدينة؟
أنو ساعة منبلش؟
طيب، استاذ. بالقياس الوسط فينا نعطيك ميركوري سيبل. هيك منيح؟
ورمت عضلتك.
بس لازم توعدني إنك تضرب الطابة، مو أنا. ماشي؟
أديش لسه؟
ممكن استعار شوية كتان؟
من أي نوع جلد مصنوعة هالشنتاية؟
ما بظن هالسكينة نضيفة. ممكن تجبلي غيرها؟
اشتريت هاد من دقيقة، بس ممكن تبدله بهداك؟
بصراحة، ما بتفق مع هالشي.
هاد الطريق الصحيح على سينترال ستيشن؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
بدي اطلب بدلة غامقة لإلي.
هي الشمسية بيمشي حالها عصاية.
ضروري اترك كل شناتيي بغرفة الامانات؟
ورجيني بسبورك لو سمحت.
في شي مكان بيقبل غسيل أيام الأحد؟
اتنين تشيزبرغر، لو سمحت.
أنو باص بروح على ميامي؟
بس مافي داعي للبخشيش.
فيك تشوف واحد بقاعة كارنيجي.
أنا مو معتمد.
شو اختصاص هالمطعم؟
بدي عين موعد مع دكتور.
حابب أعرف إذا في طاولة جنب الشباك الليلة عالساعة سبعة.
ما عندك مشكلة إذا اجيت لعندك؟
الظاهر أنه في مجال للتحسين.
وين المترو؟
عندك منه قياس أصغر؟
من وين فيني جيب أسبرين؟
هاد آخر شي؟
رجاءً عطيني إذن مرور لأسبوع.
هاد زميلي.
شو في أنواع بنزين؟ ممتاز، وعادي، ، ومنقى؟
هي واحد.
شكلي رح رشح.
بسكر أيام التنين، بس غير يوم بيمشي الحال. بظن بيفتح من الساعة تسعة للساعة خمسة.
هاد أنقليس مشوي مع صوص خاص فوق صحن رز.
قال "يلا نحتفل" وأخدني على بار. قال أنه رح يحكي مكالمة و راح و ما رجع أبداً وانبليت بفاتروة كبيرة.
بأديش الغالون؟
بسبوري وبطاقتي الإئتمانية كانوا بشنتايتي.
الحجوزات عالساعة سبعة، باسم مانو.
ما بدك تشرب كاسة شاي؟
ممكن تقلي وين بلاقي القنصلية اليابانية؟
في دكتور للأوتيل أو واحد نتصل فيه؟
دائما بيتسوق بشارع بوند.
جريدة انجليزية، لو سمحت.
في شي مكان عم تنعزف فيه موسيقى ريفية؟
بدي اتأكد من غراضي الغالية.
في منن صوف كمان؟
بأديش الطبق؟
طيب، اكبيس تسعة و صفر واحد واحد، بعدين رمز البلد ورقم التلفون.
ممكن تعطيني كولا دايت؟
ممكن سجل طلب؟
انبسطنا بالسواقة. شكراً الك.
عفواً. ممكن مر؟
مجموع السكان الإجمالي باليابان هوة تقريباً مية وتلاتين مليون.
بدي استأجر شمسية.
اي، وبدي اعكس الرسوم.
جزدان فيه ميت دولار وبطاقتين إئتمان.
المي كتير سخنة.
أنت هون.
دولة قهوة، لو سمحت.
مو وارد أبداً.
معدتي بتوجعني بعد الوجبات.
واو، شو حلو هالمكان.
يمكن معه إنسداد هوائي.
قررت؟
إذا بدك، فينا نرتاح هون.
ضيعت بريد موصى عليه.
ما فيك تغير شغلك بسهولة.
شو المحطة الجاية؟
طيب، بس مو عالمدرجات. شوب كتير اليوم.
انزيل مو هون، وانتقل عالباص رقم ستة.
لازم سافر برحلة الساعة عشرة الصبح.
لسه حاسس بدي راجع.
ما بدي شي دبج.
الحساب، لو سمحت.
بأديش الفطر التازا؟
الأجرة، لو سمحت. بتقبل فيزا؟
اليوم رح روح شوف الحي الصيني.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي اقلع سني.
بدي شنتايت مكياج.
ما بعرف أديش لازم اترك بخشيش.
وين فيني شوف "شبح الأوبرا"؟
بدي اشتري هدايا تذكارية لرفقاتي. فيك تقترحلي شي؟
أبطأ، لو سمحت.
أديش متوسط رسوم الفاكس الدولية تبعك كل شهر؟
مقلي عالطرفين، لو سمحت.
ماشي، هالشي واضح. اتنيناتكن لو سمحتوا عطوني رخصكن وتسجيلاتكن. وأنت يا ابني، للأسف شكلنا رح نضطر نعملك اختبار كحول.
رح يكون جاهز بعد بكرا المسا.
هاد مصنوع من القطن؟
معي الدوا تبعي.
شو ممكن شوف بهديك الجولة؟
اي، في مشروب واحد على الأقل.
أديش سعره اليوم؟
هاد الباص بوقف جنب الأوتيل؟
بدي سي دي.
في رحلة الخطوط الجوية اليابانية ورحلة أول نيبون بيغادروا عالعشرة وخسمة وخمسين دقيقة. بس، لسوء الحظ الرحلتين معبايين.
ظابط عليي منيح.
ممكن ناخد طاولة لخمس أشخاص؟
ما بتفهم انجليزي بنوب.
رجاءً اصرفلي شيك سياحي.
فيك اتدير بالك عليها من الساعة تسعة الصبح لقريب التلاتة؟
أديش بكلف البريد الجوي عاليابان؟
أنا علقان برا. فيك تفتحلي الباب، إذا سمحت.
أنو أحسن جولة لنشوف الأماكن المشهورة؟
في شي مضيفة بتحكي ياباني؟
كم شنتاية فيني طلع عالطيارة؟
لاء، استاذ. اليوم بعد الضهر كله محجوز. بس، بكرا منيح.
رح اسأل البواب عن الأجرة المزبوطة.
أنا عنجد، آسف.
رح نعمل حفلة الجمعة المسا. ليش ما بتشاركنا؟
طيب، رقم غرفتك هوة تسعة صفر تمانة، آنسة. تفضلي المفتاح.
كتير مهم إننا نوصل للمواد الخام الازمة للمشروع.
عفوا، ضابط؟
هاد القطار بروح مباشرة على إدنبره؟
هاد مشمول بالإعفاء الضريبي؟
طلع غراضي الغالية، رجاءً.
الرحلات السياحية كتير معجوقة؟
بدي اشتري شوية هدايا تذكارية. في محل ظريف قريب من هون؟
لإيمتا بضل فاتح؟
هوة برا هلأ.
مايومي، ممكن توقع على هي الورقة؟
هاد واحد إلك، استاذ.
ما معي شناتي للتسجيل.
طبعاً، خود وقتك.
أنا هون بمهمة اعلامية.
عندك أفلام الصيف؟
إيمتا القطار الجاية على واشنطن العاصمة؟
الأطول هنن موضة هلأ.
رح ارجع عاليابان التنين الجاية.
ممكن تعطيني خريطة مترو؟
رحلة طويلة؟
فيك تبدل هاد بواحد جديد؟
شخصين.
من وين فيني آخد شناتيي؟
حاسس حالي مو تمام. ممكن رجع مقعدي لورا؟
اطنعش إلا ربع الصبح.
فيك اتدلني على مطعم مشهور بين الشباب؟
كانت سيارته ماشية بأقصى سرعة.
ممكن اترك رسالة؟ اتصلت لثبت موعدي مع الاستاذ إبريت الأربعة الجاية عالساعة إدعش الصبح.
فيك تحاول تشرح مرضك بالانجليزي؟
ممكن تبعت تاكسي عمدخل ويستمينستر مول الرئيسي؟
كم مرة بدي بدل القطار لأصل لهنيك؟
عنجد؟ خليني شوف. آه، أنا آسف كتير، آنسة تاكانو. هاد خطأنا. هي فاتورتك الجديدة. ممكن توقعي هون، لو سمحتي؟
باقيلي خمسة دولار، لو سمحت.
سدادة البانيو ماعم تسكر منيح.
هاد مجرد تعبير عن تقديري.
ممكن تعبي هالطلب؟
شو رأيك بموديلات البلاستيك هي؟
شو عندك ماركات؟
الكعب كتير عالي عليي.
أنا علقان برات غرفتي.
أديش صرلك بباريس؟
ممكن تعطيني طوابع بريدية لتلات كروت بوستال تحويل جوي عاليابان؟
بينكتب ج-و-ر-و-ه.
بتحب تشرب شي؟
اتسطح هنيك.
خليها برقية مستعجلة، إذا بتريد.
حسب النشرة الجوية، رح ينزل تلج بكرا.
بدي طابة.
أكيد. بيسعدنا نعمل هيك.
اي، قصة ماليزية مصورة. رح اشتري وحدة ورجعها معي عالبيت لتكون شي مميز.
طريق النجاح هوة "جينمياكو"، صح؟
رح أوصل عالأوتيل تبعك عالتسعة المسا تقريباً.
معي حوالي ألفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
اي، صحيح. رح ورجيك شوي.
بدي شوية حبوب منومة.
رح ضل هون لتسعة الشهر. بتمنا تمسك المجرم بأسرع وقت.
أنا متأكد أنه المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
حلقي ملتهب.
لازمني شوية هدايا تذكارية من نيويورك.
أنا طالع. فيك تبعت حمال؟
ساعتي وقفت.
آه، عنجد؟ كيف ملاقيه؟
منكون فاتحين الساعة تسعة الصبح.
بدي دفتر تلوين.
بظن حاسس بدوخة من الطيران.
لازم روح على بنك ياباني؟
لازم تصرف مصاري ببنك.
في وقت منيح للخروج؟
زوجك من أحسن العملاء يللي عنا.
بتعرف دكتور سنان شاطر؟
يا. لازم تخبر القنصلية فوراً.
مخضوض، مو محرك.
بتفضل طاولة بالمطعم الرئيسي ولا بغرفة خاصة، استاذ؟
عدد كبير من الناس بروحوا عالشط خلال الموسم.
وزني تقريباً مية وخمسين رطل.
لوين لازم انتقل؟
وين مكتب المفقودات؟
في شي باص بروح لهنيك مباشرة؟
بيلزمني معاملة خاصة؟
رح تدفع كاش ولا ببطاقة الإئتمان؟
انتقلنا على هاد البيت من سنة.
أديش بدها فيزتي لتطلع؟
وين الحمامات؟
المبلغ المستحق الكامل هوة ميتين وتلاتة وأربعين جنيه، يا مدام.
هي هدية. فيك اتلفلي اياها بورق هدايا حلو؟
شو حلو هالمنظر. هالطرقات بتجنن.
في ناس انصابوا.
لو سمحت. وين المحطة القريبة من هون؟
اي، عنا حجز إلك.
عفواً، بس بدي روح بالباص عالأوتيل يللي نازل فيه بالمدينة. من وين فيني آخد باص؟
جاج، لو سمحت.
هي الغرفة اتنين صفر واحد. بدي اطلب فطور بكرا.
شو رأيك بالتحرش الجنسي بمكان العمل؟
عندي أختين.
الرحلة رقم اتنين صفر تمانة، على طوكيو.
معناتها خلينا نحط حشوة جوا.
خلينا نلتقي لناقش هالموضوع بشكل أوسع.
كيف بدك تساوي شعرك اليوم؟
فيك تقوله بصيغة تانية؟
رح دبر حالي بأيا شي عندك.
بدنا طاولة قريبة عالمنصة.
أنا منيح. طيب، رايح لشي أرنة؟
ارتفاعه ألفين وأربعمية متر.
اتفضل. رجاءً حطه على الطاولة هنيك.
رجاءً إلغي رقم بطاقتي.
آسف، انباعوا كلهن، بس رح يكون في منهن بعد كم يوم.
ممكن تجبلي فنجان قهوة؟
ما عندي موعد، بس الشغلة مستعجلة.
صناعته سيئة.
وين درج الكهربا؟
عندك بروشور للفعاليات؟
وين مدخل المترو؟
ضوعت تذكرة الطيران تبعي.
ما فيك اتضل هون بالعطلة؟
آه، أسف عالإزعاج.
فيك تحجز مناسبات؟
في حمام عام قريب من هون؟
أديش المجموع؟
كتير منيح. هلا خلينا نروح للأسئلة، لو سمحت.
معك فراطة لعداد الموقف؟
أكتر مبيعات عنا خلال الأربع سنين الماضية هي مكنة التصوير إيه إكس أربعمية وخمسين.
لف عاليسار؟
في شي مضيفات بيحكوا ياباني؟
سعر حلو، مو؟
لازم تاخده تسعة وتسعين مرة باليوم، قبل الأكل.
أنا عنجد بحبه.
بدي منصب ثلاثي.
بدي جاكيت رياضي.
فيك اتضل ببيتي.
ممكن رجع مقعدي لورا، لو سمحت؟
ممتاز. كنت عم دور على تاكسي، بس هيك أحسن.
مانطو بجنن. مصنوع ببريطانيا؟
بدي روح على مركز هارفرد. ممكن تقلي وقت توصل لهنيك؟
شخصين كبار وطفلين، لو سمحت.
أديش السعر؟
"حرب النجوم" حقق أعظم نجاح سنة ألف وتسعمية وأربعة وتمانين.
وين قسم غير المدخنين؟
هي "ت" متل يللي بتوم، اي موجودة هون، يا تارو.
شايفه كتير حلو.
بدي شوية تفاح، لو سمحت.
لشو هاد؟
شو هية بطاقات الإئتمان يللي بتقبلها؟
معي كتير وقت.
طيب، صار وقت الغدا. بتحب تناقش الموضوع عالغدا؟
انسرق مسجل الفيديو من غرفتي.
مرحبا، اسمي أودا. عندي حجز الليلة، بس رح اجي متأخرة. لهيك، رجاءً أكدلي حجزي.
هاد البوط ماكن؟
رجاءً خبره إني عم استنى اتصاله.
بقولوا الانفلونزا منتشرة هنيك.
جوا.
آسف، مافي أماكن لبكرا المسا.
أنا مع رفقاتي.
عقولة غورو، الاستاذ يامادا عنده طفلين.
ممكن تقول هالشي مرة تانية؟
بدي حول على برج لندن.
رجاءً اربطوا حزام الأمان.
رمز المنطقة هوة تلاتة. رقم التلفون هوة اتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر.
لو سمحت. في شي جسر قريب من هون؟
لو سمحت، بدي استخدم الحمام.
محجوز.
أواعيه دائماً بطلانة.
عندك أكل بحري؟
غالي كتير.
بيسعدني هالشي، بس للأسف ما بقدر هالمرة.
بصراحة، لسه ما بعرف، بس أكيد رح حاول.
ملح، لو سمحت.
رجاءً استخدم غرفة القياس يللي هنيك.
تسعين دولار لتذكرة الروحة. كاش ولا بطاقة؟
ممكن تفضيلي الطاولة، لو سمحت؟
كيف الأهل اليابانيين بربوا ولادهن؟ صارمين مع ولادهن؟
ممكن اتقلي شو هنن ساعات الدوام؟
لفهن كل واحد لحال لو سمحت.
حاسس معدتي تقيلة.
هيك منيح. وين نستناك؟
ممكن نبلش لعب وقت يخلصوا؟
تعداد سكان اليابان هوة مية وعشرين مليون تقريباً.
عبي هالبنود على بطاقة التسجيل.
فيني آخد غراضي؟
عندك لحشات حرير؟ عم دور على هدية لزوجتي.
رح تنجيبه هلأ. شو رقم غرفتك؟
الاستاذ كوباياشي كان عم يدور عليك.
بدس سافر من شنغهاي لهاواي بالباخرة.
فيك تبعت حدا؟
فيك اتجهزه بكرا عالساعة خمسة المسا؟
بياخد عشر دقايق مشي.
قبل ما نمشي، ممكن تعطيني كم دقيقة؟
وين فيني صف سيارتي؟
حاسس حالي بردان ومعدتي عم توجعني كتير.
سكوتش و مي، لو سمحت. وعندك شي خفيف للأكل؟
كيف فيني إطفي هالضو؟
هوة كتير مشغول اليوم؟
بدي شي خيط.
عطيني تقرير طبي، لو سمحت.
بدي تعمله أقصر بواحد إنش من هون.
حاسس حالي مو منيح. رجاءً عطيني شي دوا.
ممكن تعطيني جريدة يابانية، لو سمحت؟
طيب. فيني اترك السيارة وين ما كان؟ أديش رسم ترك السيارة؟
أنو باص بروح على مركز المدينة؟
في اكسبريس على بوسطن؟
رجاءً صير راسلني.
رح ضل مع رفيقي.
أنا كتير متحمس. ماعم اقدرضل قاعد.
فيني انزل عند فندق هيلتون؟
بدي اياك تشيله.
روح عاليسار بهاد الشارع ولف عأول يمين.
بدي اعرف إذا ممكن إشحن طقم الصحون هاد عطوكيو.
بدي شوية بودرة جسم.
في شي أكلة مو كتير لادعة و حدة؟
بينراح عليه مشي؟
بدي شوية كريم إيدين.
ممكن تناولني الملح؟
بدي روح على وول ستريت. كيف بصل لهنيك؟
التدريب زيادة بضرك.
مع الفطور، و الضريبة، و رسم الخدمة، بيصيروا خمسة وأربعين دولار للشخص بالليلة الوحدة.
ممكن تعدل هاد؟
مسا الخير. مرحبا.
ماعم لاقي شناتيك.
امشي مباشرة، لو سمحت.
المي هون صالحة للشرب؟
ايييه، خلصنا. كلهن دولارين.
ممكن لو سمحت تبدلي هاد الفستان بواحد أكبر بقياس؟
طيب، يلا امشي. فيني ساعدك بوظيفتك بعد ما ناكل بيتزا.
اي، استاذ تاناكا. في رسالتين إلك.
مو ظابط عليي.
بكرا يوم جديد.
يمكن فيني ساعدك. لازمك فيتامين سي؟
انسرق جزداني بالقطار.
كتير بعيد. الأحسن تاخد تاكسي.
بدي مقعد عالممر، لو سمحت.
عايش بشقة أجارها تمانين ألف ين بالشهر.
ممكن قاطعك؟
ورجيني واحد أوسع.
لو سمحت. عندك مانع تتبادل معي بالمقعد؟
اي، طبعاً.
روح عالزاوية ولف عالشمال عند إشارة المرور.
بدك اللفافات الأصغر ولا الأكبر؟
بدي غرفة لشخص واحد مع حمام بتمانين دولار، لو سمحت.
بدي أودع غراضي الغالية بخزنة الأوتيل.
عندك غرفة فاضية الليلة؟
اي، بس اتأكد انه تذكرتك معك.
ناس قلال بس رح ينضموا للجولة الاختيارية.
مو مشكلة. على حل حال، رجاءً خدني عمركز الحي الصيني. رح حاول لاقيه لحالي.
بيتوظف عالم جداد بنيسان.
بتمنا.
اتنين شكوتس مع مي، لو سمحت.
مين عم يلعب؟
ممكن تتصل فيني إذا لقيت شنتايتي؟
عاليسار، لو سمحت.
ممكن تاخد صورة معي؟
لاء. بتحب تبلغ عنه؟
هاد السن يللي قدام عم يوجعني.
شو أحدث لعبة كمبيوتر لولد عمره خمسطعش؟
منشوفك بكرا.
في مطعم أرخص قريب من هون؟
لاء، بس شكراً. حاسس أحسن.
عندك خبز؟
شلون عزفك عالكمان؟
رفيقي تزحلط ووقع بالحمام.
ممكن تعطيني صحن سيجارة؟
انمنع الدين المسيحي وانعزل البلد عن كمالة العالم.
أديش بدك؟
كوكتيل قريدس لإلها ونفس الشي إلي.
ممكن اتوقعلي هون؟ ورجاءً أول حرف من اسمك هون.
انبسطت كتير إني زرت مكاتبكن الرئيسية وأجريت مناقشات مهمة معكن. شكراً كتير على تعاونكن الكريم.
شخيرك عالي.
غيرت رأيي باللون. فيني رجع هاد؟
اطلاع من هداك الباب، وقف عالموقف رقم ستة.
جاج مشوي، لو سمحت.
ممكن تعطيني شوية فلفل؟
اي، بدي شي اقرؤه.
أنا الاستاذ تاكاهاشي بغرفة رقم خمسة أربعة تسعة. ممكن اطلعلي أربع قناني بيرة بدوايزر، لو سمحت؟
هاد سبعين دولار.
رجاءً اتصل فيني عالأوتيل بس اتلاقي شناتيي.
بدي مكالمة إيقاظ بكرا عالساعة تمانة ونص الصبح، لو سمحت.
اي، بس هيك كتير وأنا أصلاً شبعان.
بدي شوية غسول للتم.
حاسس حالي مو منيح.
عندك شي حسومات بالجملة؟
طوكية صفر تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
فيك تساعدني للاقي حديقة الحيوانات؟
ممكن تقلي كيف بعدله؟
بأي وقت تقريباً بتخلص جولة الباص؟
بتعرف كيف تستخدم التلفون؟
طبعاً. عنا علامات كتب أمريكية أصلية كتير حلوة.
موظف تليفون بيحكي ياباني، لو سمحت.
نحنا مهتمين بالموضة.
ممكن تعطيني حبل جر؟
هي العيادة إيف؟
مرحبا، الآنسة ياماغوشي؟ الطرف التاني عالخط. مكالمتك انقبلت. تفضلي، لو سمحتي.
من وين فيني اشتري تذكرة رافعة عليها حسم؟
أنو ساعة رح نوصل على لوس أنجلوس؟
امشي مباشرة خمس دقايق تقريباً، ولف عاليسار.
هاد الطريق عالشط.
شاي الأعشاب هاد بساعد على تجديد شباب الجسم.
هدول مو مصنوعين باليابان، مو؟
طيب. مو هون لو سمحت. رح دلك على غرفتك.
لازم اطلع من الأوتيل قبل الضهر.
اتنين همبرغر واتنين قهوة، لو سمحت. بدي آخدهن معي.
فيني إحمل هدول الشنتايتين؟
طلبت لحمة، مو سمك. ممكن اتغير هاد؟
ابني تعبان كتير.
لاعية نفسي.
هالجاكيت مو قياسي.
بدي قابل الاستاذ ويليام.
فيه سبع فيتامينات ومعادن مشكلة.
السن عم يتحرك.
فيني استرد المبلغ وقت ارجع عاليابان؟
من شو مكونة هالوجبة؟
بأنو بلد مصنوع هاد؟
فيك تساويه بعشر دقايق؟
أنا مو منيح بالانجليزي. حدا هون بيحكي ياباني؟
من وفيني جيب فيشة مترو؟
رح نرسلك عشرين عينة إضافية.
ما بظن هاد بناسبني لأن بشرتي جافة.
ممكن تعطيني جدول مواعيد، لو سمحت؟
اي، بظن رح استنى.
تسعة وتسعين دولار بالساعة لكل طفل.
بعتذر، نفقنا.
لازم يكون هادي.
معي معداتي الخاصة.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر تلاتة، لو سمحت.
أي ساعة عم ينعرض تيرمينال مان؟
وين تبع الحلاق؟
عالساعة سبعة، لو سمحت.
شنتايتي مضروبة.
سياحة.
أنا من إسبانية.
في مشكلة ببطاقة الباب هي. ممكن تعطيني غيرها، إذا بتريد؟
عندي طفح على إديي.
بعتلي هاد بالبريد الجوي عاليابان، لو سمحت.
وين أقرب صيدلي؟
كاسة نبيت تانية، لو سمحت.
الناس كتير لطيفين.
كم مشروب بيتضمن السعر؟
أنت عملت هالشي.
وين بوابة الصعود تبع هي الرحلة؟
إذا في طاولة، ممكن تحجز وحدة ناح الشباك؟
اعلنوا عن الصعود؟
نحنا على ارتفاع اطنعش ألف قدم.
أول شي، حابين نشوف وول ستريت.
وين موقف الباص تبع أكسفورد؟
رح استنى حتى يفضى التراس.
ممكن نشوف جزادين جلد؟
خلينا نتفرج عالتلفزيون. طالعة لعبة بيسبول.
ممكن تكتب عنوان الاتصال تبعك هون؟
رجاءً دلني على أقرب صيدلية.
عؤتيلي، لو سمحت. عنوان الأوتيل هون.
كم محافظة في غير طوكيو؟
سكر واستنى شوي إذا بتريد.
شو بتساوي بالعادة بالبيت بعد العشا؟
أكيد. إيمتا بدك تلعب غولف؟
رح تكون بالبيت عالتلاتة تقريباً.
بدي اتصل بالقنصلية اليابانية.
شوي تانية.
من وين بينطلقوا باصات الجولات السياحية؟
أديش بتاخد على إرسالهن عاليابان؟
ما عندي لا مضارب ولا بوط.
الين الياباني بيمشي حاله؟
عندك موستانغ؟
رح انط من هون؟
استاذ كاوي، صار في طاولة إلك هلأ. اتفضل من هون، لو مسحت.
طبعاً. انزيل من هداك الدرج و رح تشوف شوية اتجاهات. امشي عليهن.
معك الاستقبال. فيني ساعدك؟
ممكن تنزلني عند فندق هيلتن، لو سمحت؟
بتتأخر بالشغل بالعادة؟
آسف كتير، بس ما صفي منهن. شو رأيك بجرايد انجليزية؟
غرفة لغير المدخنين، رجاءً.
ممكن تقلي قبل ما نوصل على دورهام؟
هي تازا؟
ما بصير. أنت دائماً عم تعزمني.
ممكن تورجيني شوية فساتين؟
هجيه، لو سمحت.
رح اسكر من النبيت.
دير بالك لأن الجو متقلب كتير بالجبال.
شيك سياحي وين ياباني، منيح؟
بعتذر، سألت قسم التدبير ومكتب المفقودات. مو عندهن.
هالمكان صعب يلتقى. موجود بشارع صغير بعيد عن الأوستراد الرئيسي.
ما بعرف شي عنه.
فينا نحكي بالموضوع بقهوة.
تمام، بهي الحالة مو ضروري ادفع اجرة التعديلات، صح؟
موظف تليفون، لو سمحت.
فيك توطي السرج، لو سمحت؟
ممكن تستضيفني عندك اليوم؟
ماشي. رح آخد بس اتنين. شكراً الك.
هي فاتورتك. تلاتمية وسبعة وتسعين دولار.
أنت محظوظ.
رجاءً خلي الطاولة مع منظر ليلي ظريف.
هاد آلي ولا يدوي؟
بدي استأجر سيارة من هاد النوع لأربع وعشرين ساعة.
كتير نبسطت بمعرفتك.
مشقوق.
طيب هلأ، خلينا نشوفك.
طيب، تخيل أديش كان هالشغل حياخد وقت لو سأل سؤال تاني لكل شخص. يلا، خلينا نستعجل ونجيب شناتينا. لازم انروح عالتصريح الجمركي بعدين.
أديش الوزن؟
في مطعم صيني قريب من هون؟
الرصيف خمسة هنيك.
وين طالعة لعبة الطابة؟
معطلة. فيك تفحصلي كمرتي؟
قهوة مع كريما وسكر، لو سمحت.
بظن في شوية أخطاء بالفاتورة.
عطيني هداك لو سمحت.
البوابة سبعة.
أنت من اسكتلندا؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. استنى لحظة، ماشي؟ بدي ابعتلك شغلة هون. اعذرني.
مية وخمسة وتلاتين ين لكل دولار.
التنانير القصيرة مع الجزمات بحياتها ما بتبطل.
فيني احكي مع المدير؟
ليش اجرتك غير العداد؟
فيني شوف هاد؟
وعدت حالي إني وقت شوفك، رح اتعرف عليك.
شو عم يصير بالفترة الأخيرة؟
حاسس حالي مو منيح. فيك تقترحلي دكتور؟
الطرف التاني عالخط. تفضل.
في حفلة غنائية؟
سيفون التواليت ماعم يشتغل.
أديش بياخد المشي من هون على السيتي هول؟
خود هاد الدوا بعد كل وجبة وقت تنوجع كتير.
بتحط المصاري بظرف خاص مزين اسمه شوغيبوكورو.
في حدا تأذا.
ما بعرف شو لازم جبله؟
عندك خريطة للمترو؟
عندي إلك غرفة جاهزة بفندق غراند هوتيل. فيك تروح لهنيك؟
في وجع بعيني اليمين.
مالي كتير منيح بالألماني.
أكيد لازم نجتمع مع بعض مرة تانية.
ممكن تديقلي هالبنطلون؟
فيني استعير مضرب وطابات؟
فيك تحط شوية فراطة؟
ممكن تعطيني نص ابريق؟
مرحبا. أنا جون.
ناكاي.
عندك مانع إذا أخدتلك صورة مع التاكسي تبعك؟
اتصلت بشان شنتاية ضايعة من تلات أيام.
بدي أوتيل أرخص.
يا، في كتير أشياء لازم تشوفها بغرينيش فيليج.
بشغل. عندي علاقة عمل هنيك.
لابقة على بدلتك.
ممكن تنتبه على شنتايتي لو سمحت؟
شو رأيك بهي الفكرة؟ منقبل شرط مهلة الست شهور تبعك بشرط تمنحنا الحق نبيع لمدة ست شهور بعد إنهاء العقد.
عفواً. بتعرف نيويورك منيح؟
رح نستنى. رجاءً اتصل فينا وقت تصير جاهز.
بدي شوف جراح.
هدول مكونات طبيعية؟
حابب اركب سيارة رياضية.
رمز المنطقة هوة صفر تلاتة. الرقم هوة تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
نعدا بالرشح.
سيارة صغيرة أحسن شي.
بدي ابعت هاد توصيل عادي.
خليني حول هالاتصال للمسؤول.
أنو قياس بدك؟
يا، حبيبي. ما انتبهت إنو لسه باقي هدول.
عندك مجموعات علب لإسال الطرود؟
رح تدفعلي شركة الطيران أجور الأوتيل والوجبات؟
هدول كلهن شنتاتيك؟
كيف بتحب تعمل المكالمة؟
بصراحة، غالي. مو مصنوع باليابان، مو؟
ممكن تناولني الملح لو سمحت؟
وين أقرب مطعم على هاد الأوتيل؟
بدي شامبو للشعر العادي.
إيمتا بتظن رح يلتقى؟
بتمنالك سنة جديدة كتير سعيدة.
رح آخد سبرايت كبيرة.
رجاءً عيده مرة تانية أبطئ من هيك.
لو سمحت. بدي سجل طلب.
عنا قريدس نيوبرغ وفخد ضاني مشوي.
بدي غرفة على منظر حلو.
تلات كاسات عصير ليمون، لو سمحت.
عندي تلات ولاد.
امشي مباشرة لأخر هالقاعة ولف عاليسار عند الزاوية. بتشوفه عأيدك اليمين.
الجولة يوم كامل؟
أديش بتكلف تذكرة روحة رجعة على أوكسفرد؟
بروح على نادي رياضي يوم اي يوم لاء.
وين فيني ابقى خلال الجولة؟
إيمتا وقت الخروج؟
أديش اجرة المرشد باليوم؟
وين بلاقي سيديات؟
عفواً. أنا طالب جامعة من اليابان. انتو طلاب جامعة نيويورك؟
ممكن تقلنا كيف بتقيم هي الخطة؟
آكي، بتعرف محل تسجيلات قريب من هون؟
كاش ولا بطاقة إئتمان؟
بشتغل بشركة تجارية.
عيب اسأل العالم أديش بطلعوا مصاري.
هدول ليفايز خمسمية وواحد أصليين؟
بأي وقت فيني اتحمم؟
مو شكلك فوق الواحد وعشرين سنة.
فهمت. بالحقيقة، فيها فيلم سرعته عالية. ممكن طلعه؟
هلا اشتريته.
رح جيب واحد فوراً.
تمانة دولار. وهي إجا واحد هلأ.
رجاءً ورجيه للجمارك تبع المطار مع الغراض يللي شاريها.
في شي تنزيلات هلأ بالمحلات الكبيرة؟
موظف التليفون، وصلني بمحطة الإطفاء.
بطاريتي فاضية.
وقف عالمفرق يللي بعده.
آه، ليكه. ولازم الكل يعبوا نموذج البيان الجمركي هاد؟
وممكن تعطيني اسمك لو سمحت؟
في مشكلة إذا اتصلت على حساب المستقبل؟
مرحبا. كيفك؟
وين قسم السفر؟
شو اسم الشخص يللي بدك تحكي معه؟
أسف، هوة مو جوا هلأ.
شوف هاد. شوف هاد. بدك تقلي إنو الفرق بين هاد الزلمة وهداك الزلمة هوة الحظ؟ محمد، وقف السيارة، ممكن؟ ما عندك مشكلة إذا نزلتك هون. تأخرت. أخي، انبسطت بمعرفتك، ماشي؟
غرفتك بتطل عالمدينة؟
في رسائل إلي؟
لساته غالي كتير. مافيني آخده بتلاتة دولار؟
بدنا غرفة ورا.
رح آخد كاسة نبيت.
طالعة حلوة.
بدي غرفة لشخصين. أديش الغرفة بالليلة؟
بيبعد تسعة وتسعين ميل تقريباً.
فينس وليندا بدن يضلوا لحالهن. لهيك للأسف رح اضطر إني ضل هون الليلة.
رجاءً خلي هي الشناط مربوطة.
اسمي ساتو.
بعرف نادي جاز قديم بمركز المدينة.
رح آخد طبق اليوم هاد.
حابب جرب نفس هديك الوجبة.
معناتها رح ناخده.
بيطلع هاد عالطابق السادس؟
جلد تمساح؟
رجاءً حطه بكيس غسيل واتركه هنيك.
بدي حمض هاد الفيلم. إيمتا بيخلص؟
رجاءً لا تعطي هاد المفتاح لحدا غيري.
اوك. رح اجي آخدك من الأوتيل عالساعة تمانة.
عالشباك منيح.
خلي غرتي لتحت، لو سمحت.
كل تكاليف المواصلات مشمولة؟
دار أوبرا ميروبوليتان.
وين كاونتر أجر-سيارة؟
صرلي صخنان من الليلة الماضية.
مو ذوقي.
شو عندك خضرة؟
بدي كيرلي خفيف، لو سمحت.
إيمتا رح يجي الدكتور؟
مو هاد اللون.
انكسر السن.
هاد المقعد عالشباك ولا عالممر؟
بحب المشي.
فيك توصلي شناتيي عالغرفة؟
ورجيني واحد لصبية صغيرة.
فيك توقف هون؟
عندك شي بتمانين دولار بالظبط؟
عطشان.
بلا حليب، إذا بتريد.
معي تلات شناتي.
وين البحيرة؟
عفواً. اكبيس زر التصوير، لو سمحت.
ممكن تعطيني مجلة أو شي شغلة؟
بالجنوب.
بأديش المقاعد يللي عالبلكون؟
بدنا غرفة بتطل عالبحيرة.
في شي صناديق بريد قريبة من هون؟
ماشي. رح آخدك لهنيك.
الجزء المكتوب بالمايل بيشير للتغييرات يللي صارت بالتسعينيات.
عمره تلاتين سنة.
طيب. ممكن تكتب العنوان مرة تانية عهاد الظرف؟
بدي روح عالهارودس. ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
شو بتعمل بوقت فراغك؟
عندك بطاريات لهي الكاميرا؟
بدي كبل تصوير عن بعد.
أنت آخر واحد بهاد الدور؟
بظن في حجز زيادة.
ضربة حلوة. بس برا.
فيك تقلي شو هية الأماكن المهمة هون؟
في شي محلات كبيرة قريبة من هون؟
وأنا كمان.
بدي انضم من سان دييغو.
كنت عم فكر آخد هداك الكورس الفصل الجاية.
هالنبيت مو بارد كتير. ممكن اتبرده أكتر؟
فيك تساوي هدول الحلقات كليب؟
بشو مهتم أكتر شي هلأ؟
بدي استرد المبلغ. فيني رجع مصريي؟
عالأغلب مافيني أشرب متل هالمشروب بأي مكان تاني.
إذا اشتريت هاد كمان، بصير المبلغ معفي من الضريبة.
ممكن شوف شهادة التلقيح تبعك، لو سمحت؟
بتسافر كتير؟
أنا من أمريكا.
معي تذكرة طيران على سان فرانسيسكو.
إذا بيبعد بس خمسطعش دقيقة عن المحطة، بروح مشي.
بدي أوتيل أرخص بشوي.
بونساي شكلها هواية شخص كبير بالعمر.
لسه ما قررت. ممكن تعطيني شوية وقت زيادة؟
راسي عم يوجعني.
ممكن تشرب معي قهوة؟
بدي تقرير طبي وإيصال للتأمين تبعي.
يا، لاء. استعجل رجاءً. تأخرنا.
ما بدي اصرف أكتر من عشرين دولار.
ليش ماعم تأقلع الرحلة؟ قلي شو عم يصير.
أديش الأجرة؟ ممكن تكتبلي الأجرة على ورقة؟
بدي استأجر كرسي طوي.
استنى دقيقة، رجاءً.
لازم النسوان يلبسوا فساتين رسمية؟
لا تلمسي.
معك سجاير؟
إذا ما كان الهوا قوي كتير، فينا نروح على تيكي بوينت.
رائع.
رح سكر هلأ. شكراً لإهتمامك.
عندك منه غير ألوان؟
مين؟
عفواً. ممكن اتقلي وين في موقف تاكسي؟
وللشرب؟
ليكه.
وين أقرب محل أدوات منزلية؟
اممم. ماعم يشتغل، مو؟ فيك تنتقل على مقعد فاضي، إذا بدك.
عم دور على هاد.
طيب استاذ. وشو بتحب للتحلاية؟
عربة عادية ولا عربة نوم؟
شيكات سياحية. شكراً إلك. هي تذكرتك وبطاقة الصعود تبعك. كون هنيك، لو سمحت، قبل بساعة من وقت الرحلة.
وجع قوي.
الاسم هوة غورو موتوياما. والرقم هوة صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة.
حاسس حالي مرضان كتير.
شو أوقات العرض تبع "كوسيز لوف"؟
طيب. بتحب تشرب قهوتك هلأ ولا بعدين؟
دلني على أكتر نادي ريجيه حماسي بنيويورك.
كيف بيتميز منتجك عن باقي المنتجات المنافسة؟
عادي إنه ما حدا عم يسمع تعليمات الأمان؟
الشوارع الورانية خطيرة؟
اي. رجاءً اتخذ الإجراء اللازم.
اي، واحد بس. إيمتا بعرف؟ كيف رح يتم تعويضي؟
هي هويتي.
منفضل طاولة جنب الشباك.
رجاءً دلني على أرخص طريقة لروح على سان فرانسيسكو.
بتعرف المطعم، كيويا؟
روحة.
رح إسمن من الأعدة هون وكتر الأكل.
في نايت كلوب ظريف مع عرض فلامينكو؟
الفستان يللي لابستيه حلو.
رجليي عم يوجعوني.
وين أقرب محل غسيل؟
ممكن تتبادل معي بالمقعد، لو سمحت؟
مقاعدنا انفصلوا عن بعض.
بالحقيقة، بدي أمن على هاد الطرد كمان.
الفاتورة قريب الميت دولار.
مخارج الطوارء موجودة بأول هي الطيارة، وبنصها، وبآخرها.
تمام، حجزك رجع تأكد.
الكعب كتير عالي.
بدنا طالة عالتراس.
يعني الفيلم ممكن ما يكون مناسب للأطفال تحت الخمسطعش. لهيك الأهل لازم يقرروا إذا بدهن يسمحوا للأطفال يشوفوا الفيلم.
كيف بدك المصاري؟ رجاءً عبي الورقة ووقع هون.
أحياناً بتوجعني معدتي.
عندك وجبات ما فيها كالوريز كتير؟ عامل ريجيم، حالياً.
مافي داعي للرسم.
اي، معي تذكرتين للجاينتس اند دودجيرز.
نحنا أحسن موردين للكمبيوترات الصغيرة.
شكراً إلك. أنا كمان. باي هلأ.
غرفة لشخصين مع حمام، لو سمحت.
وقعت من عالدرج.
بأي بوظة بتنصح؟
امم. هاد. اللون طالع حلو عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
قطعتين وسبرايت.
عطيني شوية سجاير.
ممنوع تفوته عالبلد - آسف. طيب، بظن إنه هيك خالصين تقريباً.
اي، صحيح. كانو ساكنين قريب عليي بكاليفورنيا بس انتقلوا على فلوريدا من سنتين. وأنت؟ مسافر لحالك؟
أنا مريض.
ابني شكله تعبان كتير من الحرارة.
هاد القياس، لو سمحت.
بهاد اليوم بتنعطا أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين.
أنا ياباني.
كتير غالي.
اي. خود باص بروح على كيوتو-إيكي.
هاد بس للأعضاء؟
أجرة الغرفة ست آلاف ين بالليلة.
فيني طلع هاد معي عالطيارة؟
ماشي. بس بدي أعرف إذا الشغل رح يجيب همه.
ماشي. بدك لحشة بتروح مع هاد؟
عيد شحن البطارية، رجاءً.
أنا جاهز لأطلب.
أملاح الحمام العشبية بتساوي بشرتك رقيقة وناعمة.
اكتوب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، كمان.
عنجد. اليوم الأحد، والأحد هوة أسوأ يوم.
اي، هي مشلكة صرف صحي.
بدي من هالشكل لوضع خمس أماكن.
كتير عائلات عندهن دخل مزدوج.
يا، هي الفضة نادرة "القمر والجرس". متأكد بدك تبدلها؟
امي واختي جايين من اليابان ليشوفوني. رح يصلوا لهون عالسبعة المسا تقريباً.
البني كتير دارج هالسنة.
فكرة حلوة. إيمتا عم تفكر تجي؟
ماشي. مقعدين، لو سمحت.
وين السوق؟
كتير متحمس لجرب سترة السباق تبعي.
فكرتكن بس أكلتوا دوناتس.
أديش بتكلف تذكرة الدرجة الأولى على إدنبره، لو سمحت؟
كأنه المصاري يللي عطيتني اياهن ناقصين عشرة دولار.
هلا اتصلت بالاستاذ سميث بالغرفة اتنين صفر واحد، بس ما حدا رد. ممكن اتشوف إذا لساته نازل هنيك؟
بدي واحد حديث.
بشتغل بشركة نشر.
ممكن تعبي هاد لو سمحت؟
أنو شارع هاد؟
ممكن تزين هاد الطرد؟
شو بتسميه بالانجليزي؟
خليك ماشي بهاد الممر، ورح تلاقيه عالطرف اليمين.
بدي أمن على هاد.
صباح الخير. هون الاستقبال. فيني ساعدك؟
ماشي. رجاءً فوت.
اي، استاذ. بجي لهون عالفطور كل يوم، من التنين للجمعة، قبل ما روح عالشغل.
مو مشكلة.
رجاءً اتصلي بالرقم تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانة.
اي، فينا نخدمك من السبعة.
اتسطح هون لو سمحت.
شو هالخدمة السريعة.
يمكن رح يضل يبين.
رجاءً لف عاليسار بالمفرق يللي بعده.
عفوا. كيف بصل عالبنك؟
في خدمة باص على متحف فورد؟
اي. اسمك ورقم عرفتك، لو سمحت.
أديش بياخد ليصل عاليابان بالبريد الجوي؟
ماشي. بشوفك الساعة تنتين يوم الأحد.
بدي روح من نيويورك عتوروتنو.
السحاب منزوع. عندك منه كمان؟
هاد وسخ شوي.
ممكن ترجع تأكد رحلتي؟ هي تذكرة الطيران تبعي.
عندك منه أخضرغامق أكتر؟
ممكن تاخدني على كانتيربوري واترجعني؟
ممكن تجبلي شوكة جديدة؟
شكرا كتير على لطفك.
آسف، ما منبيع تذاكر للمسرح.
بدي شوف هاد.
يا، حلو. شو لازم أعمل؟
بدي مدد إقامني هون يومين.
رجاءً غيرلي مقعدي.
عنا قريدس ظريف كتير اليوم.
لأيمتا بضل فاتح؟
للمدخنين ولا لاء؟
كتير غالي عليي. مافيك ترخصه؟
بفتح الأربعا الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
ما حجزت.
لأن عادةً باليابان بكون كتير شوب بالصيف، وما كان عنا تكييف من زمان.
ممكن تتصلي بتاكسي عالساعة تمانة بكرا الصبح؟
هالشي مو منيح.
ليش ما منستنا الباص تحت الشادر؟
تعال، كينجي. خليني ورجيك المكتب.
اي، بيفتح من التسعة للتسعة.
ماعم نام منيح بالليل.
كيف أثر الركود عالأعمال؟
عندي موعد تاني.
ممكن تعطيني خريطة طرقات المدينة؟
الشي يللي كنت عم دور عليه تماماً.
ماعم افهم شرحك.
لازم اعمل اتصال. رايح على بوسطن.
وين أحسن مكان للسياحة؟
ماكن؟
انبسطت كتير.
معناتها، بدي وش أصغر متل جوليا روبرتس.
ممكن تاخد هاد، لو سمحت؟
الركاب المغادرين على خطوط طياران إيه بي سي رحلة رقم سبعة صفر تلاتة المتوجهة على طوكيو لو سمحتوا روحوا عالبوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
وين موقف الباص تبع بي؟
فردات، لو سمحت.
من وين فيني اشتري غطا طاولة؟
فيني استأجر مرشد بيحكي ياباني؟
بدك اياني آخدلك صورة؟
ما أكلت من هي الوجبة.
جرحت اصبعتي. في مطهر؟
ممكن تعطيني طابع بخمسة وتسعين سنت؟
رح كون هون عالساعة تمانة إلا ربع.
بدي شوية عطر.
ممكن تعطيني جدول مواعيد؟
رايح عالمدرسة هون؟
أديش كان فيه؟
فندق هيلتون بعيد من هون؟
متأكد إني حطيته بشنتايتي.
ارفاع إيديك.
فيك تقترح شي مطعم قريب من هون؟
شو بتفضل، غامق ولا فاتح؟
ممكن تقلي لوين مسافرين؟
تذكرة نقل، لو سمحت.
وين في مكان ظريف لرحلة يوم واحد؟
بدي شنتاية كيلي الحمرا بنفس موديل هاد.
لسه بدك تعمل جدول المواعيد؟
أنو ساعة بيفتح البنك؟
حاسس حالي مرضان.
عم خربط. ممكن ترسملي خريطة؟
برا.
خدني عالمستشفى.
لازم إجي عالمستشفى كل يوم؟
معدتي عم توجعني.
أديش أجرة إرسال هالرسالة عاليابان؟
بدي كاسة شيري.
لازمك حدا يجيبك من المطار؟
الصعود ببلش عالساعة أربعة ونص لهيك كون هنيك قبل بوقت رجاءً.
من تلاتين ألف ين.
من وين فيني اشتري بطاقة تلفون؟
فيني رجعه بغير مدينة؟
عم فكر ضل اطنعشر يوم.
رجاءً اعمله أطول من فوق.
لازم تشوف اختصاصي.
كم دقيقة تانية، لو سمحت.
المسار رقم أربعة.
آه، عنجد؟ واضح انه عندك مجموعة واسعة.
ماعم لاقيهون بأي مكان.
عندك شي مقاعد فاضية على لندن؟
بدي نسخة عن تقرير السرقة.
هو بعد تقاطع واحد بالشارع.
ممكن تشعلي بطريقك؟
هدول السجاير خفيفة؟
تمام. هيك.
الاكسبريس الجاي خلال ساعة.
بدي طول اكمام هالجاكيت الرياضي.
عندي حجز. هي رقم التأكيد.
قرب عيد ميلادك.
توقفت القطارات بسبب الإضراب.
فيك تصلح هاد؟
كان الطريق معجوء بالسيارات.
البناية التانية عيسار هداك المبنى الأبيض.
حجزنا مقعد بخمسة وعشرين تشرين الأول وطالعين عالساعة إدعش الصبح.
لاء، شوي تانية من قدام. هنيك، اي.
اي، ما بيشمل الوجبات.
من وين فيني استرد مبلغ هي التذكرة؟
ليش بيصير هيك؟
بدي آخد راحة.
سيارتي تعطلت، لو سمحت تعال خدها.
بدي شعري يكون أطول بشوي من ورا.
شو الأنواع يللي عندك؟
بوافقك الرأي. هوة من الأماكن المفضلة عندي.
شو الموديل يللي حاطه ببالك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة هوة خمسة صفر واحد على طوكيو.
ممكن ترسملي خريطة بسيطة من هون لو سمحت؟
وين منلتقى؟
بدي ترجعلي شعري متل ما كان.
عطيني خمسين، لو سمحت.
من وين فيني سجل وصول بالخطوط الجوية البايانية؟
شو المحتويات؟
في شي أماكن بالمنطقة نصيحة كتير؟
عطيني شوية فراطة، لو سمحت.
تمام. رح كون حريص إنه يوصلوا شناتيك.
هاد اختصاصنا، سمك دوفر سول مشوي.
رح نبقى.
انسرقت.
تمام. اعمله فوكاس؟
رح نشارك.
ما عنا نفس هداك الستايل هلأ. رح شوف بالمخزن. استنى بس دقيقة رجاءً.
سكوتش مع مي، لو سمحت.
شي ظريف. أديش بكلف؟
خود هي الوصفة على صيدلية. فيك تجيب الدوا من هنيك.
طلبت هداك.
اي، فيك توقف بأي محطة بين هون وشيكاغو.
من وين فيني اشتري شوية هدايا تذكارية؟
كتير غالي. مافيني اشتريه.
فيك تعطيني رقم إيه بي سي أند كومباني بشيكاغو، لو سمحت.
وين الكاتدرائية؟
كيف بدك البيض؟
جنب هاد المبنى تمام.
لاء، بظن نسيوا يجيبولنا واحد.
اوك. تأكد. ممكن تعطينا رقم تلفونك، بس في حال إحتجنا نتواصل معك؟
شو اسم الرسام؟
بدك خبره يرجع يتصل فيك وقت يفوت؟
بدي هداك.
حبيت خدمة الترحيب بالشمبانيا بعد ما اطلعنا. خلينا نشرب بصحتك.
أربعين دولار باليوم وتمانة سنت لكل ميل.
رح راهن بخمسة دولار.
هاد مو طلب حدا تاني؟
ممكن تقلي كيف بوصل عالمتحف؟
أنا كتير آسف، بس حابب أجل الموعد.
فيك تقترح رحلة؟
قطارك رح ينطلق من المنصة رقم تمانة.
عم دور على شنتاية إلها قشاط بيطول وبيتقصر.
بدي اياه يضل تحت المية وتمانين دولار.
رح اسألك بس اتفرج.
اي. حجز لست ليالي، لو سمحت. ابتداءً من تلاتة وعشرين تموز.
ممكن تورجيني غيرن موديلات تانية؟
أنو نوع عصير بدك؟
رايح على بلدك بالعطل؟
وين فيني روح لشوف منظر حلو كتير؟
كانت مكسورة خالصة وقت فتحت العلبة.
تسعة وعشرين آب.
بدي ابعت هاد بالبريد الجوي عاليابان.
عيد شكر العمال. هوة يوم شكر لكل يللي بيدعموا المجتمع بأعمالهن.
هالغرفة صغيرة كتير.
ممكن تجبلي شوية شاي كمان، لو سمحت؟
بدي هدول الأواعي منضفين اليوم المسا.
في بنك قريب من هون؟
ممكن تنضف الطاولة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
كلهن مطبوعات.
رجاءً اكتوب رقم غرفتك ورا.
منستعمل الأعواد بالأكل.
رحلة ديلتا رقم تمانة وعشرين على نيو أورلينز رح تتأخر ساعة تقريباً.
وقت ارجع عاليابان، رح اكتب رسالة. إذا عندك وقت، رجاءً ابعتلي رسالة.
نسيت تذكرة الطيران بالأوتيل.
غرفة فردية بدون حمام، لو سمحت.
شكراً مرة تانية عالتذكير. كتار العالم يللي بينسوا يوقعوا أسمائهن؟
بصراحة، ماعاد عنا وقت. شو رأيك نكمل هالنقاش الخميس عالساعة وحدة؟
بدي كم بيجامة.
طيب. بدقلك بس يجهزوا.
شو بشان الغدا؟
الليموزين رح توقف عالبوابة الشمالية أول.
لأنو ساعة فيني ضل استخدم مطعم الأوتيل؟
هاد قطار مباشر؟
طيب، تأخر الوقت. بظن لازم روح هلأ. شكراً كتير عالمسوية الحلوة.
ممكن تعطيني شي دوا لوجع معدتي؟
بدي جاج مشوي.
خطأي. مو خطأك.
عفواً، إيمتا بيخلص هاد الفيلم؟
هاد، لو سمحت.
انسرقت مجوهراتي. بدي قدم بلاغ.
بس دقيقة، لو سمحت. رح أوصلك بالاستاذ جونز.
مرحبا. خطوط طيران يونايتد معك.
وين تعلم الاستاذ جونز الياباني؟
عندي واحد صغير نفس الموديل.
فيك اتديقلي هالبنطلون؟
الجمعة المسا، عالساعة تسعة.
هي البوابة على لاس فيغاس؟
عندك باص من المطار؟
معلقة تانية، لو سمحت.
مالح شوي، بس حبيته. جبته معك من اليابان؟
رجاءً استعجل، إذا ممكن.
ممكن تدفع عشرة دولار هون رعبون؟
اي. فيقني بعد تلات ساعات، لو سمحت.
بدي اطلب، إذا بتريد.
قول اي ولا لاء؟
معلقتين، لو سمحت.
شو الموقف يللي بعده؟
السيارة عم بطلع صوت غريب.
أنو ساعة بسكر مكتب البريد؟
دفعت عربون خمسين دولار وقت فتت.
عندك دوا للمعدة المضطربة؟
لازم البس مانطو وغرافة؟
فيني حول مصاري عحساب التوفير تبعي؟
نسيت شنتايت إيدي.
بدي ارجع أكد رحلتي.
ساعتي. كانت ساعة ديجيتال جديدة صنع سويسرا.
نجحت بهداك الفحص بتفوق.
بدي اياك تاخدني على أماكن مميزة. أنا سائح، متل ما بتعرف.
فيني أعمل جولة سياحية وقت توقف السفينة بالميناء؟
الأفضل تزبط المراية الورانية.
رح يكون في اتنظار لمدة عشر دقايق أو هيك شي.
فيني آخد الصحون؟
رح كون سعيد. بأي وقت بدك؟
بظن إني نسيت كاميرتي وقت تعشيت هون مبارح.
اجمعهن عالبوابة.
اه، لاء. مو ضروري. بدبره. عملت بما فيه الكفاية.
صلحه أو بدله، جاءً.
بقدر الشهر الجاية.
رجاءً خود وقتك.
كيف بيتقارن هالمنتج الجديد مع المنتجات الموجودة؟
موظفين المبيعات كتير لطفا بهالمحل.
ممكن تخليلي هاد؟
بس دقيقة، لو سمحت.
معك بطاقات الاستلام تبعك؟
بدي استأجر سيارة لمدة اسبوع.
اي، بالأول، اغسله لحاله.
ورجيني كم ساعة رجالية لو سمحت.
أربعة وعشرة.
أديش بتكلف الروحة بالليموزين على مركز المدينة؟
من الصبح.
لازم نعجل. بلشوا يطلعوا.
زابط منيح.
طلبت جاج.
لعشر تيام.
أديش عمر هالولد؟
أديش كلهن؟
بدي متل هداك، لو سمحت.
ضيعت شيكاتي السياحية.
رجاءً عطيني شي دوا للرشح.
رجاءً حطه ببوري.
دائما بشوفه الصبح بالقطار.
فيك تتعشا معنا الليلة؟
رح ضل بفندق بي لبكرا. رح كون سعيد إذا قلتله إني هون.
تأجلت الرحلة خمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
شو اختصاص هاد المطعم؟
عنا نبيت أبيض ممتاز.
شي دوا رشح بس.
ممكن تنزلي شناتيي عاللوبي بكرا الصبح؟
يا، شكلي كل ما سافرت بضيع شي.
ما بقدر حرك إيدي اليمين.
مرحبا، هاد تبع روي؟
بعدين، بتوصل على شارع تسوق. إذا كملت الشارع بتوصل عالمحطة.
لاء، لو هون. في غرفة تدخين بآخر عالعربة.
ممكن تعطيني بروشور؟
كون هنيك عالتسعة، لو سمحت.
اي، استاذ. كيف بدك اياني قصه؟
بظن في خطأ بالفاتورة.
زيت وخل بس منيح.
عندي طلبك. ممكن اقترح هاد؟
قهوة مع سكر.
سبطعش إيه. آه، أنا آسف. خربطت.
سمعت من قبل بالاسبوع الدهبي باليابان؟
شكراً إلك. ياريت ترجع مرة تانية.
لساته كله محجوز؟
فيني ارتكه وين ما كان بالبلد؟
شو الرقم يللي لازم اتصل فيه من هون؟
كيف بروح على ديزني لاند؟
هيك رأيك؟
عفواً. وين المطعم الرئيسي؟
بدي احكي مكالمة عاليابان.
رقم مقعدي هوة دي اطنعش. وينه؟
شو هاد، لو سمحت؟
شو النوع يللي حاطته ببالك؟
اي. رح نوصل الساعة تمانة عالتوقيت المحلي.
إذا لقيت شي، رجاءً تواصل معي.
ممكن تعطيني شوية هام وبيض؟
سلاش بطيخ للتحلاية، لو سمحت.
المي السخنة مو سخنة زيادة.
ممكن تشرحلي كيف بعمل هيك؟
رجاءً اكتوب عنوان الاتصال تبعك هون.
ممكن استعمل فلاش؟
شكراً إلك. ارجاع على غرفتي بنفس الوقت بكرا. بكونو الصور جاهزين.
بعتذر هلأ ما فيك تطلب إلأ من المينو تبع المسا.
غير منقى ولا منقى؟
راسي عم يوجعني.
هي الغرفة رقم اطنعش صفر سبعة.
بدي غرفة غيرها.
لإيمتا صالحة هي الفيزا؟
في مستشفى قريب من هون؟
بدي بدلة.
عندك عرض أكبر؟
فيني جرب قياس تسعة؟
بدي أوتيل آمن وبقدم فطور ظريف كتير، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
في أكبر منهن؟
تلاتين دولار وتمانين سينت.
حسب أديش دافي المكان، بس بوسط اليابان، بأول نيسان.
تشيزبرغر وبطاطا.
تأخر الوقت كتير عآخر قطار.
ما معي فراطة أبداً.
جبت تذكرة الباص تبعك؟
بطاقة إئتمان، لو سمحت.
كنت عرحلة طيران يونايتد رقم تمانة اتنين تمانة.
كتير ضجة حولين غرفتي.
عالساحل الشرقي، كمان في مناطق مشهورة، متل نيويورك، وواشنطن دي سي، وبوسطن.
عندك جرايد يابانية؟
شكله منيح.
في مشكلة إذا تركت شناتيي معك للساعة وحدة؟
في جولة بالمدينة؟
اي. للأسف مضطر. شلون الأمان بهالمنطقة؟
تمام. بحاول استأجر سيترون.
عندي موهبة خلقية.
منيح. وين الخبز؟
للمدخنين، لو سمحت. ومقعد عالشباك، إذا بتريد.
وأديش بتاخد أجار عالخياطة؟
أنو أسرع، التاكسي ولا سيارة الإسعاف؟
عندك ألوان تانية من هاد التيشرت؟
ما لازم تتفرج عالتلفزيون طول الوقت.
اي، جايين عليه، جايين عليه.
كأن الأحسن تفوت عالمستشفى تبعنا.
وين بلاقي سوبرماركت؟
غالي شوي. مافيك تراعيني؟
كم موقف باقي لغير؟
هداك الزلمة سرقلي جزداني.
حبوب الهضم غير حبوب وجع المعدة، صح؟
بدي شوف الميناء.
فكرة حلوة.
أديش بياخد مشي؟
رح آخد عشرين دب أكبر قياس، لو سمحت.
شو رقم الكاشير؟
سهل. رح دور بدليل الهاتف.
في عندك غرف أكبر؟
أديش فاتورتي؟
بدي ضل كمان ليلة بهي الغرفة.
عفواً، بس بدي اسلم بلاغ السرقة.
بالحقيقة، حسب شو المواصلات يللي بتاخدها. رايح بالباص ولا بالطيارة؟
في مشكلة إذا أعدت هون؟
فيني ابعت إيميل واحد بس بدولار؟
اي، رجاءً خليه يطلع عالغرفة اطنعش أربعة وتلاتين.
عبي طلب التسجيل هاد، لو سمحت.
بدي تذكرتين روحة رجعة على أوكسفورد.
أنو ساعة لازم إجي عالمطار؟
هاد واطي.
وين فيني حمض فيلم؟
لاء، رجاءً. ممكن تخلي أسئلتك لخلص حكيي، بس اطلبهن؟
بدي مقعد ظريف.
للأسف التواليت مو شغال. بدي مساعدة.
مو صعب ولا غامض أبداً.
رج آخدك عمقعدك. مو هون، لو سمحت.
عفواً، فيني اسألك سؤال؟
هيك بظن.
مرحبا. تشرفت بمعرفتك.
بدي أشحن الشناتي يللي رايحين عطوكيو، لو سمحت.
ممكن تورجيني واحد أكبر بشوي؟
بظن انه الأواعي المصنوعة باليابان خياطتها أحسن بكتير.
كان أحسنلك تستسلم.
قول مرة تانية لو سمحت.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التلفون، لو سمحت؟
مسخن؟
من أي مطار بدي اطلع؟
ما استلمت النموذج بالطيارة؟
بدي مكاوية.
كان قريب التمانة وتلاتين دولار بالمجمل.
شكراً لمشاركة آرائك الفريدة معنا.
بروح بتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
ولدت بواحد نيسان سنة ألف وتسعمية وخمسة وخمسين.
فيني استأجر مضارب؟
هاد القطار يللي بروح عمركز المدينة؟
بأديش هاد العطر؟
لشو هاد؟
وين فيني ساوي الإجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هاد بيتضمن الضريبة؟
شو هنن الكيسات؟
رجاءً اتصل بسيارة إسعاف.
رح راهن بتلاتة دولار على هاد.
كيف رح يجي؟
مافي أكل ما بحبه.
عيد الدستور أو "كيمبو كيننبي" هوة عطلة وطنية بتلاتة أيار للإحتفال بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
بتضمن هي الجولة زياردة على برج سيرز؟
في محل كتب قريب من هون؟
رح داوم بالمدرسة الصيفية بجامعة هاواي.
من وين مارئين هلأ؟
شخصين كبار وطفل عمره تلات سنين.
بحمام بالمحطة.
هناك، قدام مكتب استعلامات السياح بالزبط.
عمري ما سمعت هدا العنوان هون.
خليك ماشي دغري لتلاقي صيدلية.
قديش الفطور؟
كيف بقدر أساعدك؟
روح شمال عند الكورنر التالتة.
بتحب السكر و الكريمة مع قهوتك؟
بتقدر تصرفلي شك الميتين دولار تبعي؟
ازا لازم يظهر، احكي معي.
وين الكوفي شوب؟
بدي جرزة أطفال.
طيب. بتكلف خمسة و تمانين سنت للبريد العادي و تلات دولارات بالزبط اضافية للتوصيل الخاص.
لو كنت مكانك بشتريه.
رح ألاقي صعوبات في الجمارك؟
في عندك كندرة رسمي عريضة؟
لأ. تاخد غرفة بتختين لاستعمال واحد؟ في عنا واحدة.
بدي كيرلي صغير، لو سمحت.
بدها بيرة.
صباح الخير. كيف حالك؟
متأسف محتاج اني أشوف بطاقة الهوية.
شو نوع الصوص؟
هدا بارد شوي. بتقدر تسخنه؟
متأسف، هدا المكان محجوز.
أنا منيح. بس بتقدر تكلملي صاحبي؟
شكرا، هيك بكفي.
مين صاحبك المفضل؟
يوم الصحة و الرياضة العالمي في العاشر من اكتوبر هو يوم وطني مخصص للتوعية بصحة الناس.
بدك ياني أفحص تحت غطا السيارة؟
بتقدر تساعدني ألاقي شنتتي؟
بتعمل الترتيبات قبل بوقت؟
عم بساعدوني. شكرا الك.
لما توصل هناك، اسأل حدا تاني، لو سمحت.
بدي التحويلة رقم أربعة و عشرين، لو سمحت.
هي دولارين. خلي الباقي معك.
واحد هامبرغر وواحد برغر مع جبنة، لو سمحت.
قديش بتاخد على العملية؟
كل واحد فينا بدو يدفع عن وجبتو.
الموقع كان على كرسي في اللوبي.
لو سمحت اصرفلي الين لجنيهات.
بدي قاموس جيبة، لو سمحت.
لشخصين على الساعة سبعة. باسم واتانبي.
ساعتي. نوعها سيكو و ديجيتال.
بنتشرف انا نعطيك مشروب من زوقك، وبعدو العشا. دليل كامل للمشروبات يلي بنقدمها على هاي الرحلة موجود في دليل المعلومات في مجلتنا.
انت ساكن هون؟
وين محل الهدايا؟
أنا على أوتوستراد رقم واحد جنب خليج مورو.
بدي منبه، لو سمحت.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
هدا القطار بوقف عند ليك فوريست، صح؟
أغلب اليابانيين بياكلو الأخطبوط و الحبار.
بقدر أحجز تزكرتين درجة تانية لشيكاغو، لو سحمت؟
رحت على نيو يورك.
شو رقم الرحلة؟
وحدة لنيو يورك، لو سمحت.
لأكم من يوم.
التاني على الشمال.
هدا الكرت، منيح؟
هون مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
بكفو عشرة دولارات للتكسي؟
طعمو غريب.
أه. استنى، رح أجيبلك واحد.
نص قنينة، لو سمحت.
مش مزبوط. أي اشي مش غالي.
عم بتدور على اشي؟
أربع ليالي.
بدي شوية جرابات.
بتقدر ترخصها عشان عليها شوية بقع؟
زلمة خبط في. و بعدين اكتشفت انه جزداني انسرق.
مش متأكدة ازا حضرت أواعي كفاية لرحلة تلات أسابيع.
طيب، حابين نجرب نبيد أبيض.
ازا حدا سأل عني، احكيلهم رح أكون في الكوفي شوب.
متأكد انه كان في الجيبة الجوانية للكبوت.
بقدر أعرف اسم و رقم الحفلة يلي بدك ياها؟
رح تدفعلي شركة الطيران عشان أشتري احتياجاتي الأساسية؟
بدي غرفة مع حمام.
ما طلع اشي من الماكنة؟
كان المفروض تسافر بالرحلة تمنية اتنين صفر، يلي طلعت من ربع ساعة. طيب. بقدر أزبطلك رحلة تانية.
في حدا فضالي الصندوق.
اوه، ولا اشي. انت هون، على كل حال.
الطيران الياباني، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة.
بدي أشتري شامبو.
بتقدر تحكيلي ايمتا بنوصل على المركز المدني؟
وين بلاقي أقرب لحام؟
بدنا نضل لأربع ليالي من أول أغسطس.
شو اسم هديك الوردة؟
خمستاعش سبتمبر هو يوم احترام الشيخوخة.
ما في صابونة في غرفتي.
في اشي بقدر أخدو لهدا الحب؟
بتقدر تغيير شو حكيت هلأ؟
قديش الطلب بياخد وقت؟
ممكن تعلي صوتك، لو سمحت؟
قديش بدها وقت قبل ما تجهز؟
وين معلومات الرياضة؟
هدا القياس، يلي بتحكيلو القياس العادي، بيزبط.
وين رح تخلص الجولة، و ايمتا؟
وين لازم أغير القطارات عشان أوصل لايدنبيره؟
حابب أحط هدا في صندوق أمانات.
وين بقدر أغير المصاري؟
بنقدر نترك أغراضنا، ما عدا الغالية، في الباص؟
مش عارف الرسوم يلي بفاتورتي لشو.
رح أدفع خمسين دولار.
هلأ عرفت شو كان الغلط.
ايكيدا عم تحكي. في عندي حجز لطاولة على الساعة ستة و نص المسا. بس بتأسف اني رح أوصل متأخر نص ساعة.
كم أونصة ريحا بقدر أشتري بدون دفع جمرك؟
بس سياحة.
مش مشكلة، لو سمحت وقعهم. كيف بتحب يكون؟
لسا في أماكن لعرض الليلة؟
بدي واحد كبير.
غفيت على منبه الستة و نص.
أنا مصور حر.
التجار ببدلولك الدولارات بفيش للكازينو. يلا نروح؟
في عنا تقريبا تلاتين نوع من زيوت الحمام.
رح أجيبلك الاقتراح الأسبوع الجاي.
شكرا. قديش هدول الكفوف؟
لازم أروح. بحكي معك بعدين.
بدي حفاضات للاستعمال مرة وحدة.
من وين أصل هاي الفراشة؟
ممكن تحولهم لدولارات، لو سمحت؟
احنا كتير محظوظين. غي عندهم واحد قياس أربعة في محل ألا موانا.
في ليموزين؟
ممكن تتصلو تفيقوني بكرا الساعة خمسة و نص الصبح؟
بفضل غرفة هادية.
بدي مزيل مناكير.
بدي بطارية.
في فرقة موسيقية لايف أو دي جي؟
بقدر استأجر عدة غطس؟
حابب أحجز غرفة لأربع ليالي من أربعة و عشرين ديسمبر.
هاي الشنطة مناسبة لكل أنواع الطقس؟
بدي دونت، لو سمحت.
بدي استأجر سيارة أوتوماتيك ليومين.
راحت علي رحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
قديش بتاخد للمطار؟
منيح. ايمتا؟
قديش عمر بنتك؟
بتقدر تعطيني أوتيلات رخيصة و نظيفة؟
بنقدر نحجزلك غرفة مريحة في قلعة قديمة جنب نادي جولف مشهور.
أنا بنصحك بهدد لأنه مصنوع من مواد طبيعية مية بالمية.
هدا القطار بيوقف في بريتون؟
بتقدر تحكيلي وين بلاقي تكسي؟
هلأ، اتصالك بلش. اتفضل لو سمحت.
بدي أبعت فاكس.
بدي مكوى للسفر.
بقدر أجيبلك اشي؟
يومي؟ خايفة أسأل، بس شو قصدك؟
بدي واحد أحط فيه وراق الحجم العادي بدون ما أطويها.
أه، بس مش كتير قوي.
عندي حساسية من البسس.
أه، لازم يكون معك رخصة سواقة و، اه، لازم يكون معك رخصة من هيئة التكاسي و الليموزين.
تفضل، حضرتك.
شكلو ما عندي مي سخنة.
بدي أحجز غرفة لهاي الليلة.
لا، ما بتشمل الضريبة و الخدمة.
بتحب تروح معي شوبينج بعد الظهر؟
مرحبا، هالفستان جد حلو.
هلأ، اتصالك انقطع. خليك مكمل.
شو رقم البوابة؟
شو في سوفينير من هاواي؟
بقدر أوصل هناك بالمترو؟
بدي سيشوار.
لوين رح نوصل واحنا عم نحكي هيك؟
أنا من النرويج.
من العشرة للتناعش لو سمحت.
أكيد. خليني أشوفه. أنت قرصك مرجان. أتوقع.
احتياط، أعطيني رقم الشخص المسؤول.
في أوتوستراد؟
ليش ما أجا على الحفلة امبارح؟
كان في حادث سير.
متأسف. الرقم غلط.
لو سمحت حط رمزك.
ما بقدر أزبط الصورة.
واحد برغر مع جبنة و عصير برتقال، لو سمحت.
هي جوازي.
ليش، شكرا كتير. أوه، بقدر أطلع فوق؟
بقدر أخد تزكرتين لحفلة الجمعة الجاي؟
في راكب تاني هناك بيقدر يبدل مكانو معك.
بقدر أمدد قعدتي؟
احكي، بتعرف ازا في اشي مهم نشوفه هون؟
لأ، بدي أستئجر نص طقم مضارب و كندرة.
بتقدر تحكيلي لما تلاقو الشنطة الضايعة؟
شو اسم هدا المنتزة؟
انجرحت.
وين في مكان منيح للسياحة؟
بقدر أخد شوية فواكه؟
بقدر أتغدا هلأ؟
بدي أصرف هدول الدولارات.
بدي تكسي. أنا في ساوث مين و ليبرتي.
أكيد، بدك كيرلي؟
هاي مش تفاحة هاي خوخة.
أنا رح أعطيك وصفة طبية. خدها على الصيدلية.
احنا بنطير تلات مرات في الاسبوع، التلاتا، الجمعة و السبت.
هدا غالي، صح؟
أه، في عنا منو. رح نحضرلك ياه.
بتقدر تحمل شنتيي للساعة تلاتة؟
لا، بس بدي أنزل.
بقدر أحجز استأجر-سيارة هون؟
انت أمريكي؟
لهدا المكان، لو سمحت.
سيارتي وقفت.
وين الأي شادو؟
بدنا زاوية هادية، ازا ممكن.
هدا التكسي ببلاش؟
هاي محطة اكسبريس؟
أي ساعة أجي؟
بدي قنينة نبيد أبيض صغيرة.
أوه. بقدر أكل بعدين؟ مش حاسس حالي منيح هلأ.
بصراحة، عندي شوية أخبار. بدي أتجوز.
في بنطلونات تانية؟
بقدر أخد برنامج؟
في حدا اقتحم غرفتي الليلة الماضية.
فرجيني السمكة يلي شفتها اليوم في كتاب الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات على كيس الأكل المضغوط.
بدي مصاري ورق.
سرق محفظتي و هرب.
عندك دروس تجريبية؟
وين بقدر أشتري طوابع بريد؟
أنا من بريطانيا.
بدي أشوف الموضوع مع مرتي.
بدي تعويض عنه.
في تلفون عمومي قدام البنك.
رح أوصل في تسعة مارس و مروح في أربعتاش.
هدا غالي شوي، شو رأيك؟
في عندك كعب؟
وين محطة الباص؟
بدك تتحلى؟
انت بتحكي؟
وأنا نفس الاشي، لو سمحت.
طلبي لسا ما وصل.
في كتير ينابيع سخنة.
لو سمحت اصرفلي خمسين ألف ين لدولارات أمريكي.
أنا منيح. بصراحة بدي أدخن.
وين بقدر ادوات سكي و كنادر؟
انت نسيت مشروباتنا؟
بتقدر تبعتها على عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولية؟
بدي كاسة نبيد أحمر.
بس ازا هو الك، حضرتك. ههه، نكتة صغيرة.
أكيد. كيف بنقدر نخدمك؟
في عنا بيرا، ويسكي، براندي، جين، فودكا و نبيد.
هوية. أوه، طيب. بنفع جواز السفر؟
رقم غرفتي تلاتة ستة و عشرين. بتقدر تاخد غسيلي؟
رح أشوف ازا في اشي بيناسب.
بدي ابريق.
جيبلي شوية جبنة مبشورة.
بقدر أخد بلايزي مغسولين بكرا الصبح؟
بتقدر تخليه يرجع يتصل علي؟
طيب ليش؟
بعد ازنك. في مكتبية قريبة من هون؟
بتوقع انك غلطت. الغرفة مدفوعة من قبل. في معي وصل.
الباص هناك.
بدي لفافتين أيزو مية، فيلم ملون، ستة و تلاتين صورة، لو سمحت.
بدي أصرف هدا الشك لسبعين دولار.
بدي أشتري طوابع لعشر كروت لليابان، لو سمحت.
في بنوك قريبة من المحطة؟
خايف يكون في غلط بالفاتورة.
هو هون.
واحد برغر مع جبنة لبرا، لو سمحت.
ما بتقدر تعمل تصاميم بدون كمبيوتر.
اركض.
بلوزتي ممزوعة من هون. بتقدر تخيطلي ياها، لو سمحت؟
قديش اللأجرة لمانشستر؟
بتقدر تعيرني كوابل شحن؟
وين بقدر أشتري سجادة للشط؟
طيب، لو سمحت اعملي حجز جديد.
أعطيني ستيك خنزير، بس مش عريض قد هداك.
بدنا نيجي على السبعة.
لما أشوف الأسعار قليلة هيك، بتصير تفاهة أشتري اشي من اليابان.
وسجلاتي كمان انسرقت.
أرطوس بوظة فانيلا، لو سمحت.
موافق. لازم تصير طبيعية.
انتبه على الحفرة، انتبه على الحفرة، بعدين جنب البواب، لو سمحت.
بدي كرت فيزا.
هي الرقم.
فرجيني منظر حلو لهدا النهر، لو سمحت.
لو سمحت أعطيني تقرير حادث.
لا، شكرا لهلأ.
أوكي، خليك على الخط لو سمحت. السيد ناكاجيما، الأنسة سايتو مش عم برد. بتحب أرنلك عليها أكتر؟
يمكن، بس لازم نوزنهم كل واحد لحال.
شكلو نادر شوي.
وين استلام أمتعة الرحلة سبعة صفر تلاتة؟
في اشي غلط بمسكتك.
هدا بخرب؟
لا، شكرا. بفضل ما أشرب بعد هلأ.
لو سمحت احكيلي عن شوارع مناسبة للشوبينج.
هدا الباص بروح على أوتيل هيلتون؟
هلأ، هاي الرسمة كتير خاصة. للرسام تسوروتارو كاتاوكا. وهو فنان مشهور عالمياً.
أنا بقدر كتير الموسيقى الكلاسيكية.
بقرد أعزمك على العشا شي مرة؟
طيب. شو اسم الشخص و شو رقمه، لو سمحت.
عفواً. خليني أطلع، لو سمحت.
بتقدر تطلب موظف بحكي ياباني؟
احنا بنزور قريابنا بالعادة.
ميكي هاياكوا. هاي الغرفة رقم سبعة صفر تنين.
لازم أضل هون هاي الليلة، صح؟ بتقدر تساعدني أحجز غرفة في أوتيل؟
مش شرط يكون طويل. خمستاعشر دقيقة بالكتير.
قديش فاتورة هدا الاتصال؟
طيب، بتقدر تحكيلها اني اتصلت، لو سمحت؟ بحكي معها بعدين.
في جولات صباحية؟
بتصرف عملات أجنبية؟
ميزانيتنا تقريباً خمسين دولار لتلات أشخاص.
وين بقدر أشتري فيلم كاميرا؟
عندك بيرا يابانية؟
بدي مايوه قياس صغير، لو سمحت.
بدي أسجل الشناتي تعوني.
انا مس كاوازو من الغرفة ستاعش احداعش.
العفو.
ما في ولا واحد.
أنو أهم بالنسبة الكم كيابانيين، يوم راس السنة ولا يوم الكريسماس؟
رقم كرسيك اتنين وتلاتين ايه. بعدين، امشي دغري لنهاية الممر. هو الكرسي يلي جنب الشباك.
دقيقة، لو سمحت.
لو سمحت عبي تقرير مفقودات.
ما بفهم أمريكي، أنا بحكي انجليزي بريطاني.
من امبارح.
بيشمل تأمين التصادم والمسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة شناتيي.
في عندك بروشات بتصاميم منيحة؟
عم بتصل من كشك في ماسي.
هدول كتير كبار.
قديش رسوم الصفة في الساعة؟
سيداتي سادتي، في رحلتنا اليوم، في عنا مضيفات بيحكو ياباني وبتقدرو تميزوهم بدبوس العلم يلي لابسينو. ازا بتعرف حدا بدو مساعدة لغوية، لو سمحت خبرنا.
في نوع معين من الفنون انت بتفضلو؟
لو سمحت اتأكد كمان مرة.
خليك دغري مع النهر نص ميل. رح توصل للمنتزه.
لا، هدول كتير ثابتين.
أوكي، رح أبعتلك ياه على لاس فيغاس.
عم بدور على بلايز للركض.
بتحب تشرب اشي من البار؟
من هون لو سمحت. اطلع بالاصانصير.
أحسنلك تطلع بقطار الساعة تمنية و نص.
في سينما قريبة من هون؟
هلأ موسم المحار، بكونو مناح.
بدي مع ساعد يد تانية.
رح اتأكد الساعة تسعة المسا.
عم بتأخر الوقت. لازم أمشي.
أنا ما استخدمت خدمة الغسيل عندك. بتقدر تتأكد منه كمان مرة؟
بدي شاي، لو سمحت.
لا، ما في.
هدا أخر موقف؟
خلينا نرنلو.
هدا بحرق؟
وين بقدر أطلع بباص بيلف بالمدينة؟
أه، بدي أشوف مناظر المدينة.
في كتير سياح حولين العمارة، شكلهم متجمعين ليشوفو شو عم بصير.
شكراً لضيافتكم.
أحسن سياسة هي الصدق.
بتقدر تفيقني على الساعة ستة، لو سمحت؟
قديش بتكلف لنص يوم؟
أنا كنجي.
بتعرف أماكن منيحة أزورها في شيكاغو؟
طيب، ازا انتو التنين مصرين، رح أروح معكم.
بتقدر تبدلي هدا بواحد تاني من نفس النوع، لو سمحت؟
بدي أحجز للساعة تلاتة و نص المسا.
الخزنة، لو سمحت.
لو سمحت اختار نبيد مناسب.
بدي مكان صغير.
لازم أدفع للبنزين؟
حرامي. امسكه.
عم نستنى صحابنا يجو.
لو سمحت أعطيني فراطة.
كيرلي منيح، لو سمحت.
هي صغيرة و أمورة.
شو الأوبرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
لسا غسيلي ما رجع.
بالمناسبة، انت فاضي هدا السبت؟
طيب، معناتو، يمكن نتقابل مع بعض.
عاملتني كأني شحاد.
فهمت. كمان، بتقدر تساعدني بكمان مشكلة؟
بتقدر تحط عدسات طبية لنظارات الشمس هاي؟
رح أخد تنتين من هدول.
ما أحلى هالكلاب. شو أصلهم؟
وقعت شوكتي. لو سمحت جيبلي وحدة تانية.
كان مسلي.
أكيد. خليك دغري و بعدين لف عاليمين عند الزاوية التالتة. بتلاقيها على يمينك.
في عندك فيلم لصور ملونة؟
بتعرف كاتي؟ هاي حفلة عيد ميلادها.
في عندك رسم بياني ملون؟
بقدر أدفع بشيك سياحي؟
بس، هو، يا زلمة، كيف بقدر أعرف الحقيقة؟
بقدر أخده بدون ضريبة؟
بقدرش أحط شنتتي تحت الكرسي. بتقدر تخليلي ياها عندك، لو سمحت؟
بتقدر لو سمحت تحط هاي الشنتة في شنطة السيارة؟
أنا طالع هلأ، باخدو معي.
لو سمحت ابعتلي حدا ياخد الشناتي على الستة و نص.
بدي خريطة سان فرانسيسكو و المنطقة حواليها.
شو في عندك أنواع خبز؟
وين الأصانصير؟
في حدا بقدر يعزف على البيانو؟
بأي محطة لازم أنزل عشان أوصل امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكرا، بس ما بتوقع معي وقت أضل ليلتين. بتقدر تحجزلي غرفة بتختين في هداك الاوتيل لليلة اتناعش مارس بس؟
بقدر أحجز غرفة مزدوجة بتطل على المحيط؟
لسا ما قررنا.
صاحبي وقع و التوى كاحلو.
رح أجرب العصير.
في مطعم تايلندي قريب من هون؟
هناك جنب العمارة الطويلة. ارجع محل ما اجيت لعند الرمزور. بعدين، لف على الشمال.
لازم ألحق طيارة على لوس أنجلوس بكر الصبح بكير.
بنصح بثقة ب "جولة مدنية سان فرانسيسكو". هدا بيعرف شكل سان فرانسيسكو.
بدي أخد تأمين.
خلينا نجرب كمادات باردة لتخفيف الوجع.
بدها تشتري فستان.
قديش التكسي لهدا الأوتيل؟
وين الحمام؟
بندفع اشي عشان ندخل هاي العمارة؟
اعملها على طريقتك.
بدور على اشي مرتب.
الشباك مسكر.
هو بأي جهة من يونيون سكوير؟
نص أونصة من شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
شو رأيك بقهوة؟
بدي تزكرة؟
قديش تقريباً رسوم الخدمة؟
قديش بعيد من هون؟
كريما و سكر؟
في تنزيلات للأعضاء؟
في سوبر اكسبرس الساعة تسعة ونص؟
خليني أفحص زيت البريكات و المطور. شكلو المطور موقف.
ما كانت غلطتي.
ما في كهربا.
رح أعطي تقرير للشرطة.
كل واحد رح يدفع عن مشروباتو؟
أي مكان بتلاتين لخمسين دولار بالليلة.
لو سمحت صلحلي هدا.
في أيام راس السنة. وفي المناسبات مثل الأعراس، حفلات التكريم أو الجنازات.
زيادة خردل، لو سمحت.
ليش ما تعطيها هدية؟
أي فيلم بتقترح؟
هي عشرين و أعطيني صرافة دولارين، لو سمحت.
لطشتني بالجنب.
بقدر أجي على التنتين.
هي شناتي رحلة جيه إيه إل رقم صفر واحد؟
هي أول سفرة الي لباريس.
بتقدر تقدر التكاليف قبل ما تبلش شغل؟
أدخل، لو سمحت.
رحلة التسلق تاعتنا لازم تكون مسلية.
من وين نركب القارب؟
ما في عنا شنتة توسع هالكمية راح أحطهم في كيس بلاستيك كبير.
حابب ألعب تنس.
في عصير أناناس، برتقال و عصير يندورة.
الجهة الشمال من هدا الطابق، جنب الأصانصير.
شو في حفلة بقاعة الحفلات اليوم؟
شو رأيك تحضر فيلم تاني؟
لو سمحت أصرفلي الشك السياحي هدا كاش.
حابب أخد نفس الكورس بكرا، لو سمحت.
رح أعطيك رأي أحسن عنه بعد أكتر من عرض.
بدي هدية في لذكرى سنوية.
شو في مسرحيات موسيقية هلأ؟
في عندك مراي؟
عفواً، بس ضيعت الطريق، بتقدر تساعدني؟
رح أخد هدا، لو سمحت.
ما بتقدر تجيب ألعاب نارية لكندا.
قديش مرتك طباخة شاطرة.
بدك مساعدة؟
بتقدر تطلبلي تكسي لبكرا الصبح الساعة ستة، لو سمحت؟
شو بتحب مع وجبتك الرئيسية؟
في بوتيك قريب من هون؟
هدا المكان مليان ناس، صح؟
متأسف. رح يجهزو خلال خمس دقايق.
رقبتي انقصعت و أنا نايم.
أوكي، مش مشكلة. بقدر أشوف جوازك؟
ما معي مصاري.
ايمتا لازم أكون بالمحطة؟
في كتير مطاعم قريبة من هون.
جنب غرفة الامانات.
انبسطت بالحكي معك.
في جولة بعد الظهر؟
أنا مع صحابي.
انبسطت بزيارتي. شكراً.
الشط تحت. ما أحلى المنظر.
شكراً لأنك استنيتي، سيدة ماكوير. هيو. تفضلي، لو سمحتي.
في معك صورة هوية؟
سبعة، لو سمحت.
بدي أبعت هدا على الغسيل. ايمتا بيجهز؟
عندي بنطلون مألم.
أه. في شنتة لحدا تاني وصلت لغرفتي هلأ. بتقدر تفحص، لو سمحت؟
بقدر أعرف تفاصيل أكتر؟
نمت منيح؟
بتقدر تكبس زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
بدي ضو.
هو بأخر الكوريدور.
بدي ورق ملاحظات.
رح نروح بالباص؟
حكيت رح تسافر على طوكيو بكرا؟
خليني أنام للساعة تسعة.
لازم أحول على أو واحد صفر صفر. في مجال؟
كيف لعبتك هدول الأيام؟
حاسس صدري مسكر.
مش مشكلة. ازا بتيجي في خمسة سبتمبر، رح تستمتع بفيلم علمي لأنه في عنا يوم مفتوح بأول جمعة من كل شهر.
في عندكم جولات تانية؟
طيب، خمسة بالمية خصم. منيح؟
أنا رايح على باريس.
هدا مش أخر موديل، صح؟
هو محدد على الساعة تمنية و نص المسا بالتوقيت المحلي.
دخل هديك العمارة معنا، لو سمحت.
أوكي. بدي صحن ميديوم و طبة رز.
كيف هدا اللوك؟
بدي أشوف هداك يلي بالفترينا، لو سمحت.
ولا يمكن. احنا بعطلة. أنا ما بقبل أقعد في الأوتيل و أحضر بيسبول على التلفزيون. بدي أروح أحضر مسرحية.
بقدر أمسكها؟
بتقدر تيجي هون تصلحها؟
بدي خيطان.
اسمي تارو تاناكا. في باسمي حجز.
بدي كريم تطهير.
بدي جرزة مع كم طويل.
انسرق من شنتتي.
شكلو رح نتقابل كتير، صح؟
بقدر أشوف المينيو كمان مرة؟
لساتهم مبينين أخضر شوي.
قديش؟
فراولة، لو سمحت.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان على ارتفاع تلات الاف و سبعمية و ستة و سبعين متر.
لأ، لسا. في كتير أنقي منهم.
بدي كريم لليل.
هو بين المخبز و اللحام.
بتقدر تقصر الكمام؟
متأسف مافي ملعب غولف قريب من هون.
بتقدر تفرجيني تاني خاتم على اليمين؟
بتقدر تخليه يتصل علي؟
حاولت أتصل دولي. ما وصلتك التحويلة؟
هدا خطأ.
أه. لأنه بتقدر تشوف العلم قدام البريد.
أكيد رح تبعتهم، صح؟
بدي أعمل مكالمة عن طريق الفيزا.
بدي وجبتي أخدها معي.
لما توصل، رح ندفع ونبعتلك ياه على عنوان بيتك.
هاي الأيام دايماً بستعمل الكمبيوتر في الشغل.
أوه، أوكي. فهمت. رح أجي عندك.
لأ، هيك بكفي.
بقدر أخد غطا و مخدة؟
بتقدر تيجي هون بأقرب وقت ممكن، لو سمحت؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
عم بدور على كروت يكونو من هاواي.
بتقدر اتضيق الخصر تلاتة سنتيمتر؟
أنا بنفس العمر.
بتقدر تجيبلي قهوة؟
تلاتمية وخمسين دولار؟ هدا أكتر من ميزانيتي.
لازم نصوت؟ ازا لأ، بتوقع وصلنا لنتيجة، رح أبعتها لمجلس ادارتنا بكرا الصبح.
بتعرف ازا في أوتيلات رخيصة؟
صباح الخير. نمت منيح؟
شو مفكر تعمل بس تخلص مدرسة؟
انسرقت من شنتة الكتف تبعتي بالشارع.
في عندكم خدمات تانية مع الفطور الصبح؟
بدي فنجان قهوة بيضا، لو سمحت.
طيب. أوتيل الشيراتون قريب من هون؟
بتمنى ما تكون كتير تعبان.
بدي استأجر سيارة من هدا النوع ليومين.
رح أخد شوت من جاك دانييل.
بدي كيس بشار، لو سمحت.
وقعت عصاية تزلج.
ما بنجيب أي هدايا على الاستقبال. بالمقابل، الضيوف بيجيبو كاش.
بدي أبعته بالبريد البري او الجوي.
الطيارة وصلت متأخر عشان التلج الكتير.
اشحن، لو سمحت.
بتقدر تاخد رسالة، لو سمحت؟
متأسف، مش ملحق عليك. بتقدر تحكي أبطأ شوي، لو سمحت؟
شو بقدر أفرجيك؟
بقدر أصور؟
من أصل مية.
رقم الطيارة اتش بي تسعة و تمانين لطوكيو في احداعش مارس.
بقدر أخد زي هداك الصحن؟
في عندك كمان واحد؟
لو سمحت جيبلي فطوري على الغرفة بكرا الصبح الساعة سبعة.
رح يجي واحد من الصيانة كمان شوي.
متأسف. رح أرجع بعدين.
كيف بقدر أخدو؟
في وسع لجولة الخميس؟
عفواً. بقدر أمرق؟
في عندك نباتات و فواكه؟
لو سمحت احكيلي كيف أعبي بطاقة المغادرة؟
بتوقع سيارتي بتسوى خمس الاف دولار.
هدا الأكل فيو سعرات حرارية قليلة؟
أي باص أخد عشان أروح على المحطة؟
أه. هو. بس لازم تلف على الشمال عند تالت رمزور و خليك على الشارع لتوصل لطريق رقم ستة و ستين.
بدي كاسة مي عشان أخد الدوا، لو سمحت.
رح أكون ملتزم أكتر ازا بتاخدني على الشط.
متأسف. الرقم غلط. معك تانكيوشا برس.
عم نسجل خروج.
شو هاي الموسيقى؟
لو سمحت أعطي هدا الدوا لابنك، معلقة وحدة، بعد كل وجبة.
هدا الستايل في منه قياسات تمنية و عشرين، واحد و تلاتين و خمسة و تلاتين سنتيمتر.
أوه، شكلو كتير.
بقدر أستعمل تلفونك؟
ريحتو زاكية. قديش حقو؟
بدي أأكد على رحلتي لشيكاغو في سبعتاش الشهر.
أكلت زيادة عن اللزوم.
بقدر أحكي مع الانسة براون؟
هدا البيت شكلو مريح للعيشة فيه، صح؟
بدي أحجز برحلة طيران نورثويست رقم صفر تمنية ستة في خمستاعش الشهر.
جزداني، جواز سفري و أشياء شخصية تانية.
ايمتا بتسكر؟
استنى دقيقة. يمكن تركتها في الحمام.
هدا يلي كنت بدي أحكيه.
أه، بتوقع.
بيتك كبير. كم غرفة؟
حبينا العشا.
فاهم، بس بقدرش أحكيه.
أوه، أه، لو سمحت. بس بتمنى ما يصيبهم دوار البحر.
لطوكيو، لو سمحت.
ايمتا موعد وصولنا المتوقع؟
بدي أسافر بكرا الصبح، عشان هيك حابب أدفع هلأ.
دراي شيري، لو سمحت.
كرسي ما فيو تدخين، لو سمحت.
هو مشغول هلأ.
بقدرو الأجانب يوصلو للكتب في هاي المكتبة؟
بقدر أضل بغرفتي للساعة تنتين بعد الظهر؟
هه. صباح الخير بتوقيتك. أوكي.
بدي فيلم رقم هال إس إيه إس لهاي الكاميرا، لو سمحت.
وين رسمات مونت؟
هاي البيتزا زاكية. مين عملها؟
شو طعم هدا الطبق؟
وكمان غاليين.
ايمتا بيتحرك قطار بوسطن التاني؟
عم بفكر أتعلم غولف.
لو سمحت أعطيني كمان كاسة.
راكب أمواج شاطر.
متأسف الكمام كتير قصار.
بتقدر تفرجيني كيف أعبي البنزين؟
رسوم الأوتيل بيشمل الفطور؟
هدا كل اشي؟
هو أخر الشارع.
لو سمحت افتح العداد.
غرفتي كتير باردة.
برجعلك بس نفضى شوي.
في عندك واحد أكبر؟
حاسس حالي أحسن.
عندك معلومات عن جغرافية اليابان؟
لو سمحت فرجيني وين أنا على هاي الخارطة.
مية بالمية قطن.
بدي أغير لغرفة اتطل على المحيط. بدفع اشي زيادة؟
قديش أجار الركبة لنص يوم؟
عشرة نوفمبر.
بدي اسطوانة طباعة.
كتير زاكي.
ايمتا رح نتحرك؟
كيف بتحكي للشوفير وين بدك تنزل؟
أربعة و عشرين دولار. بدك كمان؟
حجزت بطوكيو قبل شهر.
بشكرك من كل قلبي.
أنزل هون عشان أوصل مركز روكفلر؟
لو سمحت قيسلي قياس كندرتي.
بيجنن.
تطلع معي مشوار؟
لو سمحت نظفلي هالكبوط.
حابب استأجر قارب آلي.
وين شقة الصبايا؟
القهوة مش محسوبة؟
بأي مجال كان هو من قبل؟
يلعن. يلعن. يلعن. يلعن. اتعودنا على وجهها.
بدفع رسوم زيادة لما أدخل العمارة؟
مرحبا، الطرف التاني على الخط. تفضل، لو سمحت.
جرحي بيوجعني.
وين المحطة؟
أنا مقشعر.
تلات أيام.
اقطع الجسر هناك، وبتلاقي المكتبة على ايدك الشمال.
لو سمحت ساعدني ألاقي مرشد بحكي ياباني.
بدي واحد ضخم.
رح يمون في تأخير شوي.
شو الفرق بين هدول الأوتيلات؟
راح علي الموقف.
كان بيجنن. شكراً.
بكون هناك تقريباً على الستة المسا.
في عند اشي أطول شوي؟
تاريخ الانتهاء بمارس ألف و تسعمية و تسعة و تسعين.
كيف كان؟
في كازينوهات منيحة؟
هي مصاري للقلم المدور. فاتورتو مية دولار.
وين قسم الصبايا؟
وين بقدر أصف القارب؟
صاحبي مصاب.
شكلك حلو.
هاي الدكان بتفتح بكرا؟
هو بأخر القاعة.
بتقدر لو سمحت تحلقلي شواربي؟
هدا بيجي مع صحن سلطة وانت بتنقي بطاطا مقلية أو بطاطا مقلية.
وين بقدر أشتري طنجرة؟
بقدرش أبيعك هدا بدون وصفة.
بقدر أحجز خمس كراسي جنب بعض بنفس الصف؟
بتقدر تعيرني حبل للجر، لو سمحت؟
أي سيارة بتعطي أحسن عدد ميلات؟
مش رح تاخد خصم قد ما تحاول.
بتقدر تفتح هالشنطة، لو سمحت؟ شو في هون؟
بدي أعمل مكالمة خارجية لأوتيل هيلتون في بوسطن.
الصبايا بيقبلو؟
انتبه، السقف واطي.
مش شايف الشاشة منيح من هون. بقدر أبدل كراسي شوي؟
زرت البحيرات الكبرى لأول مرة.
في اشي غلط بماكنة الشرا هاي.
بدي دكتور.
قديش الها في بريطانيا؟
أي شخص بيحب الفنون الجديدة زيك رح يستمتع بالرسومات الهيبي و مشاهد موسيقى الشارع.
أي ساعة؟
أنا باخد واحد نقانق وكولا.
معك موظف التليفون الخارجي.
انت شايف عمارة بيضا، صح؟ هو قدام هاي العمارة.
من ايمتا؟
ما عندي اشي أحكيه.
شو؟ بتدفع جمرك لما يكون معك أكتر من تلات قناني كحول؟
صاحبي كتير عيان. بتقدر تحكي مع الدكتور، لو سمحت؟
بعرفش كتير عن النبيد. أي نوع زاكي مع هالوجبة؟
بتقدر تتصل علي الصبح بكير، لو سمحت؟
في محطة بنزين بعد بلوكتين من هون.
اليابانيين ما بياخدو اجازات طويلة.
حاسس الكل بيتطلع في. قليل ما يشوفو ياباني؟
طبعاً لأ. ليش بتحكي ازا؟
من وين مدخل البريد المركزي؟
وين محطة باص الجريهوند في هاي المدينة؟
لكن المطاعم اليابانية في كيوتو مش غالية؟
بتوقع صوتها عالي شوي بالنسبة الي.
في عنا غرفة تختين مع حمام بخمسة و تمانين دولار.
بدي تقييم الكتاب.
السنة أبرد من دايماً، بس مش برد لدرجة انها تتلج.
وين بقدر أشتري تزكرة للميترو؟
رح أخد كراسي بدرجة رجال الأعمال، صح؟
قديش أجار التكسي من هدا الأوتيل للمحطة؟
بقدر أخد هدا و هدا، لو سمحت؟
بحكو انه اليابان دولة غنية.
في غرف فاضية بسيارة النوم؟
بتقدر تنزل السعر لعشرين دولار، لو سمحت؟
هاي هدية لصاحبي.
التلج بيخلي الممر يزحلق.
مش ملاقي كاميرتي.
رح أعمل كم سندويشة هام.
في عندك اشي بدك تحكيه؟
شفت جاكيت أزرق؟ حطيتو على هدا الكرسي.
في محل ورد قبال الشارع.
أنا من طوكيو.
بدي كريم ريفلون للغسيل.
في عندي شوية أغراض بدهم غسيل.
طلبته من زمان.
بتقدر تبعت حمال على غرفتي على الساعة ستة الصبح؟
أنا باخد شوكو سخن.
بنقدر نعمل ترتيبات عشان انظفلك غرفتك.
مميز، لو سمحت.
قديش الأجرة لأوتيل سي؟
بقدر أخد تزكرة متعددة؟
بدي أحجز طاولة لتنين على الساعة السبعة، لو سمحت.
بدي كريم ليلي.
بتقدر تلفلي ياه هدية؟
الساعة تلاتة و ربع.
رح أخطط اني أبعت فواتير لضروراتي اليومية، عشان هيك لو سمحت أعطيني عنوان و اسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكي انجليزي بطلاقة.
في عندك نفس هدا الموديل بس بكعب أعلى؟
بدي جرزة لولد عمرو عشر سنين.
خدني على شارع أبي، لو سمحت.
شكراً. مرحبا، شكراً انك استنيت.
أنا متأكد انه عندي حجز.
رح أبعتلك ياه، استنى هون لو سمحت.
أحنا هون ليوم.
عندي وجع راس خفيف.
حبيت الأكل كتير.
لأ، لو سمحت أقعد و استنى. رح أرجعلك.
بقدر أشوف السيارة؟
بتقدر ترسملي خارطة، لو سمحت؟
أوكي، حضرتك. لو سمحت خليك بغرفتك ليجي الدكتور.
انسرقت على شط وايمانالو. لو سمحت تعال بسرعة.
شو رأيك بمية دولار؟
بدي ياه ملفوف.
بدي أطلب اصدار كمان مرة.
الحكومة دعمت الترويج للصناعات.
عمره فوق الخمسين سنة، بتوقع.
شو أصغر عمر عشان نعمله؟
في عند خرائط بسيطة للمدينة؟
ازا ممكن، بفضل اني ما أخلع السن.
العدد طابة وحدة، و ضربتين.
ايمتا بوصل القطار على سان ديغو، لو سمحت؟
حابب أشوف العلبة تاعتك.
بدي شامبو.
أنا قاعد بأوتيل الهيلتون.
حاسس حالي مش منيح و بدي أستفرغ.
بس عندي موعد اني أشوفها على الساعة تنتين.
هاي السيارة بتروح على ايدنبيرة؟
أه، لو سمحت عبي هدا الطلب.
قديش بتاخد على الوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. بدي ألغي حجزي ليوم الجمعة.
أوه، متأسف. كان في مشكلة و عم نصلحها. بتقدر تستنى تقريباً تلاتين دقيقة؟
ايمتا بقدر أطلع؟
فهمت.
رح أتصل على حدا.
بدك تدفع الفاتورة هلأ؟
السيارة أجت عندي من الجنب عند المفرق.
هدا صندوق موسيقي.
وين ضاحية المدينة؟
في باص يعمل جولة في المدينة؟
ايمتا بنبدا؟
طيب، حضرتك. بالنسبة للقياس الوسط بنقدر نقدملك زئيق. تمام؟
عندك كدمات بالعضل.
بس بدك توعدني انك تضرب الطابة، مش تضربني. أوكي؟
قديش أبعد؟
بقدر أستعير شوية قماش؟
شو نوع الجلد يلي مصنوعة منه هاي الشنطة؟
ما بتوقع هاي السكينة نظيفة. بتقدر تجيبلي وحدة تانية؟
شريت هدا قبل شوي، بس بتقدر تبدل هدا بهداك؟
أحكيك بصراحة، أنا مش موافق.
هدا الطريق الصح للمحطة المركزية؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
حابب أطلب شنتة لونها غامق لألي.
هاي الشمسية مع عصاي.
أترك كل الشناتي في غرفة الامانات؟
لو سمحت فرجيني جواز سفرك.
في أي محل بياخد غسيل يوم الأحد؟
تنين همبرغر مع جبنة، لو سمحت.
أي باص بيروح على ميامي؟
بس البخشيش مش ضروري.
بتقدر تشوف واحد في قاعة كارنيجي.
أنا مش مؤهل.
شو ميزة البيت؟
حابب أحجز موعد عند الدكتور.
عم بفكر ازا في طاولة جنب الشباك على الساعة سبعة المسا.
ما عندك مانع أجي عندك؟
شكلو في مجال للتحسين.
وين تحت الأرض؟
في عندك منه قياس أصغر؟
وين بقدر ألاقي أسبرين؟
هدا قاع؟
لو سمحت أعطيني اجازة لمدة أسبوع.
هدا زميلي.
شو نوع البنزين هناك؟ ممتاز، عادي ومنقى؟
هي واحد.
شكلي ماخد برد.
هو بيسكر يوم التنين، بس يوم تاني بيزبط. بتوقع بيكون فاتح من التسعة للخمسة.
تعبان البحر محشي مع صوص خاص على الوجه وصحن رز.
حكا "يلا نحتفل" واخدني على البار. كان بدو يحكي تلفون و راح وما رجع وضليت أنا مع فاتورة كبيرة.
قديش على الجالون؟
معي جواز سفري و الفيزا في شنتتي.
الحجوزات على السبعة، باسم مانو.
ما بدك تشرب كاسة شاي؟
بتقدر تحكيلي وين بلاقي القنصلية اليابانية؟
في دكتور للأوتيل أو حدا نتواصل معه؟
هو دايماً بيعمل شوبينج في شارع بوند.
ورقة انجليزي، لو سمحت.
في مكان فيو موسيقى وطنية؟
حابب أفقد أشيائي.
اشيا صوف اكتر؟
قديش الورقة؟
طيب، حط تسعة صفر واحد واحد، وبعدين كود الدولة و بعدين رقم التلفون.
بقدر أخد كيك دايت؟
بقدر أطلب؟
انسبطنا بالمشوار. شكراً.
عفواً. بقدر أمرق؟
عدد السكان في اليابان تقريباً مية و تلاتين مليون.
بدي استأجر مظلة.
أه، وحابب أسترجع الرسوم.
جزدان فيو مية دولار و كرتين فيزا.
المي كتير سخنة.
انت هون.
ابريق قهوة، لو سمحت.
ما بيشبهو من مرا.
معدتي بتوجعني بعد الأكل.
واو، هدا مكان حلو.
يمكن معه جلطة هوا.
قررت؟
ازا بتحب، ممكن نستريح هون.
ضيعت مسار البريد المسجل.
ما بتقدر تغير شغلك بسهولة.
شو المحطة يلي بعدها؟
طيب، بس مش المدرجات. كتير شوب اليوم.
انزل هون، و اطلع بباص رقم ستة.
لازم ألحق طيارة الساعة عشرة الصبح.
لسا حاسس انه بدي أستفرغ.
ما بدي اشي ضخم.
افحص، لو سمحت.
قديش المشروم الطازا؟
سجل على الحساب، لو سمحت. بتاخدو فيزا؟
اليوم بدي أروح أشوف الحي الصيني كيف شكلو.
تنين صفر تنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
حابب أخلع سناني.
بدي شنتة للمكياج.
مش عارف قديش أحط بخشيش.
وين بقدر أشوف "شبح الأوبرا"؟
بدي أشتري سوفينير لصحابي. بتقترح اشي؟
أبطأ أكتر، لو سمحت.
شو معدل رسوم الفاكس الدولي كل شهر؟
مقلي على الجهتين، لو سمحت.
أوكي، هدا واضح كتير. لو سمحتو انتو التنين أعطوني رخصكم و وراق التسجيل. و يا ابني، متأسف لازم نعطيك تعمل اختبار النفس.
رح تكون جاهزة بعد بكرا المسا.
هدا مصنوع من القطن؟
في معي الدوا تاعي.
شو رح أشوف في هاي الجولة؟
اه، في مشروب واحد على الأقل.
قديش على اليوم؟
هدا الباص بيوقف جنب الأوتيل؟
بدي سي دي.
في رحلات على الخطوط الجوية اليابانية وطيران أول نيبون بتقلع على الساعة عشرة و خمسة و خمسين دقيقة. بس، للأسف الطيارتين مليانين.
بيناسبني كتير.
بنقدر ناخد طاولة لخمس أشخاص؟
هي ما بتفهم انجليزي من مرة.
لو سمحت اصرف شك سياحي.
بتقدر اتدير بالك عليها من التسعة الصبح للتلاتة تقريباً؟
قديش البريد الجوي لليابان؟
أنا محشور. بتقدر تفتح زرفيل الباب، لو سمحت.
أي جولة هي الأحسن عشان أشوف أكتر الأماكن المعروفة؟
في مضيفة بتحكي ياباني؟
كم شنتة بقدر أطلع على الطيارة؟
لا، حضرتك . بعد الظهر كلو محجوز. لكن بكرا ممكن.
رح أسأل البواب عن الأجرة المزبوطة.
أنا جد، متأسف.
عاملين حفلة يوم الجمعة بالليل. ليش ما تيجي معنا؟
طيب، غرفتك رقمها تسعة صفر تمنية. هي مفتاحك.
كتير ضروري انه نستخدم المواد الخام يلي بدنا ياها للمشروع.
لو سمحت، يا موظف؟
هدا القطار بيروح دغري على ايدنبيرة؟
هدا من ضمن يلي بدون ضرائب؟
طلع أشيائي، لو سمحت.
قديش في ناس بالرحلات السياحية؟
بدي أشتري سوفينير. في دكان مناسبة قريبة من هون؟
لايمتا بيضل فاتح؟
هو برا هلأ.
مايومي، بتقدر تكتب توقيعك على هاي الورقة؟
هي واحد الك، حضرتك.
ما معي شناتي أسجلها عالطيارة.
أكيد، خود وقتك.
أنا هون بمهمة اعلامية.
في عندك أفلام صيفية؟
ايمتا القطار التاني لواشنطن دي سي؟
الأطول همه موضة هلأ.
رح أرجع على اليابان التنين الجاي.
ممكن تعطيني خريطة للميترو؟
الطريق طويلة؟
بتقدر تبدلي هدا بواحد جديد؟
شخصين.
من وين بقدر أخد شناتيي؟
مش حاسس حالي منيح. بقدر أميل الكرسي؟
الساعة احداعش و خمسة و أربعين دقيقة الصبح.
بتقدر تحكيلي وين في مطعم مشهور للشباب؟
سيارتو كانت مسرعة كتير.
بقدر أترك رسالة؟ أنا متصل عشان أأكد على موعدي مع سيد ايبرت الأربعا الجاي الساعة احداعش الصبح.
بتقدر تشرحلي شو بوجعك بالانجليزي؟
بتقدر تبعتلي تكسي على المدخل الرئيسي لمول ويستمينستر؟
كم مرة بغير قطارات عشان أوصل هناك؟
هيك صح؟ خليني أتأكد. أوه، أنا كتير متأسف، آنسة تاكانو. هاي غلطتنا. هي فاتورتك الجديدة. بتقدري توقعي هون، لو سمحتي؟
رجعلي خمسة دولار، لو سمحت.
سدادة البانيو ما بتسكر منيح.
هدا بس جزء من تقديري.
بتقدر تعبي هدا النموذج؟
شو رأيك بهدول الموديلات البلاستيكية؟
شو عند ماركات؟
الكعب كتير عالي بالنسبة الي.
أنا محشور في غرفتي.
قديش صارلك في باريس؟
بتقدر تعطيني طوابع بريد لتلات كروت لليابان؟
بينكتب ج-و-ر-و-ه.
بتحب تشرب اشي؟
اتمدد هون.
اعملو تلغرام مستعجل، لو سمحت.
حسب التقرير الجوي، رح تتلج بكرا.
بدي طابة.
طبعاً. بكون مبسوط ازا بعملو.
هيي، كتاب ماليزي كوميدي. رح أشتري واحد وأخدو على البيت للنقاش.
طريق النجاح هو "جينمياكو"، صح؟
رح أوصل على أوتيلاك بحدود الساعة تسعة المسا.
في معي تقريباً ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
أه، في عنا. رح أفرجيك شوي منهم.
بدي حبوب منوم.
رح أضل هناك لتسعة الشهر. بتمنى تمسكو المجرم بأسرع وقت ممكن.
أنا متأكد المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
زوري بيوجعني.
بدي شوية سوفينير من نيو يورك.
بدي أطلع. بتقدر تبعت عتال؟
ساعتي وقفت.
أوه، جد؟ كيف حبيتها؟
احنا بنفتح على الساعة تسعة الصبح.
بدي دفتر تلوين.
بتوقع معي دوخة من الطيران.
لازم أروح على بنك ياباني؟
لازم اتصرف المصاري في البنك.
لسا في وقت منيح للخروج؟
جوزك واحد من زباينا المميزين.
بتعرف دكتور سنان شاطر؟
أوه. لازم تخبر القنصلية هلأ.
مخفوق، مش محرك.
بتحب الطاولة تكون في المطعم الرئيسي ولا غرفة خاصة، حضرتك؟
عدد كبير من الناس بيروحوا على البحر خلال الموسم.
وزني تقريباً مية و خمسين جنيه.
وين بقدر أحول؟
وين مكتب المفقودات؟
في باص بروح هناك دغري؟
بدي أي معاملة خاصة؟
رح يكون كاش ولا رسوم؟
انتقلنا على هدا البيت قبل سنة تقريباً.
قديش بدها فيزتي لتطلع؟
وين الحمامات؟
المجموع متين و تلاتة و أربعين جنيه، يا مدام.
هاي هدية. بتقدر تلفها بلفة هدية حلوة؟
شو هل منظر. في آثار رائعة.
في جرحى.
عفواً. وين المحطة القريبة من هون؟
أه، في عنا حجز الك.
عفواً، بس بدي أروح على اوتيلي في المدينة بالباص. وين بقدر أركب الباص؟
جاج، لو سمحت.
هي الغرفة تنين صفر واحد. حابب أطلب فطور لبكرا.
شو رأيك بالتحرش الجنسي في مكان الشغل؟
عندي أختين.
رحلة رقم تنين صفر تمنية، لطوكيو.
خلينا نحط حشوة جوا.
خلينا نجتمع عشان اناقش أكتر.
كيف بتحب تعمل شعرك اليوم؟
بتقدر تحكيه بكلمات تانية؟
رح أعمل بأي اشي عندك.
بدنا طاولة جنب المسرح.
أنا منيح. انت رايح مكان؟
ارتفاعها ألفين و أربعمية متر.
أدخل. لو سمحت حطو على الطاولة هناك.
لو سمحت الغي رقم كرتي.
متأسف، كلهم مبيوعين، بس رح نجيب منهم بعد كم يوم.
بقدر أخد قهوة؟
ما عندي موعد، بس الاشي مستعجل.
هدا معمول بشكل سيء.
وين الأصانصير؟
في عندك بروشور للفعاليات؟
وين مدخل المترو؟
ضيعت تزكرة طيارتي.
بتقدر اتضل هون خلال العطلة؟
أوه، أنا كتير متأسف اني أزعجتك.
بتقدر تحجز فعاليات؟
في حمام عام قريب من هون؟
شو المجموع؟
كتير منيح. هلأ للأسئلة، لو سمحت.
في معك فراطة لماكنة الموقف؟
أفضل اشي بعناه في أخر أربع سنين هي آلة التصوير أيه اكس أربعمية وخمسين.
ألف على الشمال؟
في مضيفات بيحكو ياباني؟
سعر رائع، صح؟
لازم تاخدها تسعة و تسعين مرة في اليوم، قبل الأكل.
أنا بحبو.
بدي تريبود.
بدي جاكيت رياضة.
بتقدر اتضل ببيتي.
بقدر أميل الكرسي تاعي؟
رائع. كنت بدور على تكسي، بس هدا أحسن.
كبوت رائع. مصنوع في بريطانيا؟
بدي أروح على مركز هارفرد. بتقدر تحكيلي ايمتا بنوصل هناك؟
شخصين كبار و طفلين، لو سمحت.
شو السعر؟
ستار وورز كانت أفضل فيلم في سنة ألف و تسعمية و أربعة و تمانين.
وين قسم غير المدخنين؟
هاي ال "ت" يلي في "توم"، أه عندي ياها هون، تارو.
بتوقع انه مشهد جميل.
بدي تفاح، لو سمحت.
لشو هدا؟
أي أنواع فيزا بتاخدو؟
في معي كتير وقت.
طيب، هدا وقت الغدا. بتحب نتناقش فيه بعد الغدا؟
مسجل الفيديو انسرق من غرفتي.
مرحبا، اسمي أودا. في عندي حجز الليلة، بس رح اتأخر شوي لأدخل. عشان هيك، لو سمحت خلي الحجز.
هاي الكنادر قوية؟
لو سمحت احكيلو اني بستنى تلفونو.
بقولو انو الانفلونزا منتشرة هناك.
جوا.
متأسف. كلو مليان لبكرا بالليل.
أنا مع صحابي.
بالنسبة لجورو، السيد يامادا عندو طفلين.
بتقدر تحكيه كمان مرة؟
حابب أعمل لفة لبرج لندن.
لو سمحت حط حزام الأمان.
كود المنطقة تلاتة. رقم التلفون تنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر.
عفواً. في أي جسر قريب من هون؟
عفواً، بدي أستعمل الحمام.
هو محتل.
أواعيه دايماً موديل قديم.
في عندك أكل بحري؟
هدا غالي كتير.
أنا حابب، بس متأسف ما أقدر أعمله هالمرة.
طيب، ما بعرف لسا، بس أكيد رح أحاول.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استعمل غرفة القياس يلي هناك.
تسعين دولار لتزكرة اتجاه واحد. كاش ولا كارت؟
بتقدر تنظفلي الطاولة، لو سمحت؟
كيف الأهل اليابانيين بيربو ولادهم؟ صارمين مع ولادهم؟
بتقدر تحكيلي ساعات الشغل؟
لو سمحت لف كل واحد لحاله.
معدتي مليانة.
هيك تمام. وين بنقدر نستناك؟
بنقدر نبلش نلعب لما يخلصو؟
عدد السكان في اليابان تقريباً مية و عشرين مليون.
عبي المواد هاي على بطاقة التسجيل.
بقدر أسترجع أغراضي؟
في عندك شالات حرير؟ عم بدور على هدية لمرتي.
رح نجيبها هلأ. شو رقم غرفتك؟
سيد كوباياشي كان يدور عليك.
حابب أسافر من شانغهاي لهاواي بالسفينة.
بتقدر تبعت حدا؟
بتقدر تجهزها بكرا الساعة خمسة العصر؟
بتاخد عشر دقايق مشي.
قبل ما نحكيلو يوم، بتقدر تعطيني كم دقيقة؟
وين بقدر أصف سيارتي؟
أنا بردان و معدتي بتوجع كتير.
سكوتش ومي، لو سمحت. في عندك اشي خفيف ناكلو؟
كيف بقدر أطفي هدا الضو؟
هو كتير مشغول اليوم؟
بدي شوية خيوط.
أعطيني شهادة طبية، لو سمحت.
حابب انك تقصرلي ياه انش واحد من هون.
مش حاسس حالي منيح. لو سمحت أعطيني دوا.
بتقدر تعطيني جريدة يابانية، لو سمحت؟
طيب. بقدر أصف السيارة أي مكان؟ وقديش بيكلف؟
أي باص بروح على مركز المدينة؟
في اكسبريس لبوسطن؟
لو سمحت كون صاحبي بالمراسلة.
رح أضل مع صاحبي.
كتير متحمس، مش قادر أقعد.
بقدر أنزل عند أوتيل الهيلتون؟
بدي ياك تمحيه.
روح عشمال بأخر هدا الشارع بعدين لف عأول يمين.
بدي أعرف ازا ممكن أبعت طقم الصحون هدا لطوكيو.
بدي بودي باور.
في أكل مش كتير بحرق؟
هو قريب نروح مشي؟
بدي كريم ايدين.
بتقدر تعطيني الملح؟
بدي أروح على وال ستريت. كيف بقدر أوصل هناك؟
التمارين الكتيرة رح تئزيك.
مع الفطور، الضريبة، و الخدمة، أربعة و خمسين دولار على الشخص بالليلة.
بتقدر تصلح هدا؟
مسا الخير. مرحبا.
مش ملاقي شناطك.
خليك دغري، لو سمحت.
المي هون صحية للشرب؟
آه، يلا. دولارين بس.
بتقدر لو سمحت تبدل هدا الفستان بنمرة وحدة أكبر؟
طيب، خلينا نروح. بقدر أساعدك بوظايفك بعد ما ناكل بيتزا.
أه، سيد تاناكا. في رسالنين لالك.
ما أجى علي.
بكرا يوم تاني.
يمكن بقدر أساعدك. بدك فيتامين سي؟
جزداني انسرق من جيبتي في القطار.
كتير بعيد. أحسن تاخد تكسي.
بدي كرسي في الممر، لو سمحت.
أنا ساكن بشقة أجارها تمانين ألف ين في الشهر.
بقدر أقاطع؟
فرجيني واحد أعرض.
عفواً. بتقدر تبدل كراسي معي؟
أه، طبعاً.
روح عند الزاوية و لف عالشمال عند الرمزور.
بدك رولات صغار ولا كبار؟
بدي غرفة فردية مع حمام بتمانين دولار، لو سمحت.
حابب أحط أغراضي في أمانات الأوتيل.
في غرفة فاضية الليلة؟
أه، بس اتأكد تكون تزكرتك معك.
بس عدد قليل رح ينضم للجولة الاختيارية.
مش مشكلة. على كل حال، لو سمحت خدني على مركز الحي الصيني. رح أحاول ألاقيه هناك لحالي.
ناس جداد رح يتوظفو في أبريل.
بتمنى.
تنين سكوتش و مي، لو سمحت.
مين بيلعب؟
بتقدر تتصل علي ازا لقيت شنتتي؟
على الشمال، لو سمحت.
بتقدر توقف تتصور معي؟
لأ. بتحب تقدم تقرير عنه؟
هدا السن الأمامي بيوجع.
شو أجدد لعبة كومبيوتر لولد عمرو خمستاعشر سنة؟
بنشوفك بكرا.
في مطعم أرخص قريب من هون؟
لأ، بس شكراً. أنا أحسن.
في عندك خبز؟
قديش شاطر انت بالفيولين؟
صاحبي اتزحلق ووقع في الحمام.
بتقدر تعطيني متكة؟
المسيحية انمنعت و البلد اتسكرت قدام كل العالم.
قديش بدك؟
كوكتيل جمبري لالها و زيو لالي.
بتقدر توقعلي هون؟ و الأحرف الأولى هون لو سمحت.
كتير اتشرفت بزيارتي لمكاتبكم و مناقشتكم بمواضيع مهمة. شكراً كتير على تعاونكم.
شخيرك مزعج.
ما حبيت اللون من مرة. بقدر أرجعو؟
اطلع من الباب يلي هناك، و استنى عند موقف رقم ستة.
جاج مشوي، لو سمحت.
بتقدر تعطيني شوية فلفل؟
أه، بدي اشي أقرأو.
أنا سيد تاكاهاشي من غرفة خمسة وتسعة و أربعين. بتقدر تبعتلي أربع قناني بيرا بودويسر، لو سمحت؟
هدا سبعين دولار.
لو سمحت اتصل علي في الأوتيل لما تلاقي شناتيي.
بدي تتصل تفيقني على الساعة تمنية و نص بكرا الصبح، لو سمحت.
أه، بس هيك كتير و انا أصلا متقل.
بدي مضمضة للتم.
مش حاسس حالي منيح.
في عندك تخفيضات للجملة؟
طوكيو صفر تلاتة أربع مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة.
بتقدر تساعدني ألاقي حديقة الحيوانات؟
بتقدر تحكيلي كيف أزبطها؟
ايمتا بتخلص جولة الباص؟
بتعرف كيف تستعمل تلفون؟
طبعاً. في عنا شوية علامات للكتب منيحة أمريكية الأصل.
موظف تليفون بيحكي ياباني، لوسمحت.
احنا مهتمين بالأزياء.
بتقدر تعطيني كابل للجر؟
هاي عيادة اف؟
مرحبا، آنسة ياميغوشي؟ الطرف التاني على التلفون. اتصالك انقبل. تفضلي، لو سمحتي.
وين بقدر أشتري كوبون تزاكر؟
اي ساعة بنوصل على لوس أنجلوس؟
امشي دغري لمدة خمس دقايق، ولف على الشمال.
من هون باتجاه الشط.
شاي الأعشاب هدا بيساعد في تجديد الجسم.
هدول مش مصنوعين في اليابان، صح؟
طيب. من هون لو سمحت. رح أفرجيك وين غرفتك.
لازم أترك الأوتيل قبل الظهر.
تنين هامبرغر و تنين قهوة، لو سمحت. بدي أخدهم معي.
بقدر أحمل هدول الشنتتين؟
أنا طلبت لحمة، مش سمك. بتقدر تغيرو؟
ابني تعبان كتير.
أنا مريض بمعدتي.
هدا الجاكيت مش قياسي.
بدي أقابل سيد ويليام.
فيو مجموعة متنوعة من الفيتامينات و المعادن.
هدا السن بيتخلخل.
بيرجعولي المصاري لما أوصل اليابان؟
من شو معمول هدا الصحن؟
وين مصنوع هدا؟
بتقدر تعملها بعشر دقايق؟
أنا مش شاطر بالانجليزي. أي حدا هون بيحكي ياباني؟
وين بقدر أشتري قطعة للميترو؟
عشرين طابع زيادة رح ينبعتولك.
ما أتوقع هدا الي لانه بشرتي جافة أصلاً.
بقدر أخد جدول الأوقات، لو سمحت؟
أه، بتوقع رح أستنى.
تسعة و تسعين دولار في الساعة على الولد.
متأسف، كله مبيوع.
لازم يكون هادي.
معي عدتي.
مفتاح لغرفة، رقم خمسة صفر تلاتة، لو سمحت.
ايمتا بينعرض تيرمينال مان؟
وين الكوافير؟
على الساعة سبعة، لو سمحت.
شنتتي خربت.
سياحة.
أنا من اسبانيا.
في اشي غلط بهدا المفتاح. بتقدر تعطيني واحد غيرو، لو سمحت؟
في حب على ايدي.
ابعت هدا بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
وين أقرب كيميائي؟
كمان نبيد، لو سمحت.
الناس كتير لطيفين.
كم مشروب داخل في الحساب؟
انت عملتها.
وين بوابة الطيارة لهاي الرحلة؟
ازا في وحدة، ممكن تحجزلي طاولة على الشباك؟
نادو عشان نطلع على الطيارة؟
احنا على ارتفاع اتناعشر الف قدم.
أول اشي، حابين نشوف وال ستريت.
وين موقف الباص لأوكسفورد؟
رح استنى ليفضى التراس.
بنقدر نشوف جزادين جلد؟
خلينا نحضر تلفزيون. في لعبة بيسبول.
بتكتب عنوانك هون؟
لو سمحت احكيلي وين أقرب صيدلية.
على أوتيلي، لو سمحت. هي عنوان الأوتيل.
كم محافظة في جنب طوكيو؟
سكر التلفون و استنى شوي لو سمحت.
شو بتعمل عادةً في الدار بعد العشا؟
أكيد. ايمتا بتحب تلعب غولف؟
رح توصل على الدار بحدود الساعة تلاتة.
بدي اتصل على السفارة اليابانية.
كمان شوي.
من وين بيطلعو الباصات السياحية؟
قديش بتاخد لتبعتهم على اليابان؟
ما في عندي مضرب ولا كندرة.
ين ياباني منيح؟
في عندك موستانج؟
بدنا انط من هون؟
سيد كاواي، في طاولة الك هلأ. تعال من هون، لو سمحت.
أكيد. انزل الدرج هناك و رح تلاقي اتجاهات. الحقهم.
الاستقبال. بقدر أساعدك؟
بتقدر تنزلني عند أوتيل الهيلتون، لو سمحت؟
كتير مرات بتشغتل متأخر؟
كتير متأسف، بس ما في عنا كمان. شو رأيك بورق انجليزي؟
طاولة بدون تدخين، لو سمحت.
بتقدر تحكيلي قبل ما نوصل دورهام؟
هدا طازا؟
مش مزبوط. انت دايماً بتتعامل معي.
بتقدر تفرجيني فساتين؟
اتهجاه، لو سمحت.
أنا بسكر بالنبيد.
دير بالك لأنو الطقس بتغير على الجبال.
شك سياحي و ين ياباني، أوكي؟
متأسف، اتأكدت من قسم خدمة الغرف و قسم المفقودات. ما عندهم ياه.
هو مكان صعب تلاقيه. هو في شارع صغير في الهايوي الرئيسي.
ما بعرف اشي عنو.
بنقدر نحكي فيه في كوفي شوب.
فهمت، في هاي الحالة انا ما بدفع على التعديلات، صح؟
موظف التليفون، لو سمحت.
بتقدر توطي السلم، لو سمحت؟
بتستقبلني الليلة؟
أوكي. رح أخد بس تنين. شكراً.
هي فاتورتك. تلاتمية و سبعة و تسعين دولار.
انت محظوظ.
لو سمحت خليها طاولة مع منظر ليلي حلو.
هدا صنع ماكنة و لا صنع يدوي؟
حابب استأجر هدا النوع من السيارة لأربعة و عشرين ساعة.
كتير انبسطت بمعرفتك.
ممزوع.
طيب هلأ، خلينا نشوفك.
طيب، بس فكر قديش رح ياخد شغلو وقت أطول ازا سأل كمان سؤال لكل شخص. يلا، خلينا نستعجل و ناخد شناتينا. لازم نروح على الجمارك بعدين.
قديش الوزن؟
في مطعم صيني قريب من هون؟
الرصيف رقم خمسة هناك.
ايمتا بتبلش مباراة الفوتبول؟
مش شغالة. بتقدر تفحصلي كاميرتي؟
قهوة مع كريمة و سكر، لو سمحت.
بتوقع في غلط بالفاتورة.
لو سمحت أعطيني هداك.
البوابة رقم سبعة.
انت اسكتلندي؟
تلاتة-تنين-واحد-تنين. استنى لحظة، طيب؟ بدي أبعتلك اشي هون. لو سمحت.
مية و خمسة و تلاتين ين على الدولار.
التنورة الميني مع جزمة موضة ما رح تخلص.
بقدر أحكي مع المدير؟
ليش أجرتك بتختلف عن العداد؟
بقدر أشوف هدا؟
أنا وعدت حالي انو لما أشوفك، بدي أتعرف عليك.
شو صاير في الوقت المتأخر؟
انا مش حاسس حالي منيح. بتقدر تنصحني بدكتور؟
الطرف التاني عالخط. تفضل.
في عرض لفرقة فلور؟
السيفون مش عم ينظف.
قديش بتاخد من هون لسيتي هول مشي؟
خود هدا الدوا بعد كل وجبة لما تتوجع كتير.
بتحط المصاري في ظرف خصوصي اسمو شوغيبوكورو.
في جريح.
مش عارفة شو أجيبلو؟
في عندك خارطة للميترو؟
في غرفة جاهزة الك في جراند أوتيل. بتقدر تروح هناك؟
في وجع بعيني اليمين.
أنا مش شاطر بالألماني.
لازم نلتقي ببعض كمان مرة أكيد.
بتقدر تضيق هدا البنطلون؟
بقدر أستعير مضرب و طابات؟
بتقدر تحط معهم شوية فراطة؟
بتقدر تصبلي نص قنينة؟
هاي. أنا جون.
ناكاي.
عندك مانع ازا بصورك انت و تكسيك؟
اتصلت أبلغ عن شنتة ضايعة من تلات أيام.
بدي أوتيل أرخص.
أوه، في كتير اشياء لازم تشوفها في قرية جرينويش.
شغل. في عندي اتصالات شغل هناك.
بتلبق مع شنتتك.
بتقدر لو سمحت تدير بالك على شنتتي؟
كيف لقيت الفكرة؟ احنا بنقبل شرطك لست أشهر بشرط انك تعطينا الصلاحية نبيعة بعد ست أشهر من تاريخ انتهاء العقد.
لو سمحت. بتعرف نيو يورك منيح؟
رح نستنى. لو سمحت اتصل علينا لما تجهز.
بدي أشوف دكتور جراح.
هدول مكونات طبيعية؟
حابب أركب بسيارة سبورت.
كود المنطقة صفر تلاتة. الرقم هو تلاتة واحد تنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
صابو رشح.
سيارة صغيرة أحسن اشي.
بدي أبعت هدا توصيل عام.
خليني أحول هاي المكالمة للرجل المسؤول.
أي قياس بدك؟
أوه، عزيزي. ما انتبهت انو لسا عندي هدول.
في عندك طقم صناديق عشان أبعت طرود؟
شركة الطيران رح تدفع للأوتيل و الأكل؟
هدول كل شناتيك؟
كيف بتحب تعمل المكالمة؟
طيب، هو غالي. مش مصنوع في اليابان، صح؟
بتقدر تعطيني الملح لو سمحت؟
وين أقرب مطعم للأوتيل؟
بدي شامبو للشعر العادي.
ايمتا بتتوقع رح يلاقوه؟
بتمنالك سنة جديدة سعيدة.
أنا بدي سبرايت كبير.
لو سمحت احكي كمان مرة بس أبطئ.
لو سمحت. بدي أطلب.
في عنا جمبري نيوبرغ و رجل خروف مشوية.
بدي غرفة مع منظر حلو.
تلات كاسات عصير بطيخ، لو سمحت.
عندي تلات ولاد.
خليك ماشي دغري لأخر القاعة و لف على الشمال عند الزاوية. بتلاقيه على يمينك.
الجولة طول اليوم؟
قديش بتكلف تزكرة الرحلة رايح جاي لأوكسفورد؟
بروح على نادي رياضي كل يومين.
وين بقدر أضل خلال الرحلة؟
ايمتا بنقدر نسجل خروج؟
قديش رسوم المرشد باليوم؟
وين بقدر ألاقي سي ديهات؟
لو سمحت. أنا طالب من اليابان. انتو طلاب جامعة نيويورك؟
بتقدر تحكيلنا كيف بتقييم هاي الخطة؟
أكي، بتعرف محل مسجلات منيح قريب من هون؟
كاش ولا فيزا؟
أنا بشتغل بشركة تجارة.
عيب تسأل الناس قديش معاشهم.
هدول ليفايز خمسمية وواحد أصليين؟
ايمتا بقدر أتحمم؟
مش مبين عليك أكبر من واحد وعشرين سنة.
فهمت. صراحة، فيه فيلم سرعته عالية. بقدر أقيمو؟
هلأ شريتو.
رح أجيب واحد هلأ.
تمن دولارات. وهلأ بيجي واحد.
لو سمحت فرجيها مع المشتريات للجمارك في المطار.
في حدا من المحلات الشاملة عندها تنزيلات هلأ؟
موظف التليفون، اطلبلي الاطفائية.
بطاريتي خلصت.
وقف عند التقاطع المقبل.
أوه، هيو. والكل لازم يعبي نموذج الجمارك هدا؟
وممكن تعطيني اسمك لو سمحت؟
عندك مانع ازا بعمل مكالمة على حساب المتلقي؟
مرحبا. كيف حالك؟
وين قسم السفر؟
شو اسم الشخص يلي بتتمنى تحكي معو؟
متأسف، هو مش هون في هاي اللحظة.
شوف هدا. شوف هدا. بدك تحكيلي الفرق بين هدا الشب وهداك هو الحظ؟ محمد، خخف هون، بتقدر؟ ما بتفرق عندك ازا نزلتك هون. لأني متأخر. صاحبي، انبسطت بشوفتك، ماشي؟
غرفتك بتطل على المدينة؟
في مسجات الي؟
لساتو غالي. بقدرش أخدو بتلاتة دولار؟
بدنا غرفة ورا.
انا بدي كاسة نبيد.
شكلك حلو.
بدي غرفة بتختين. قديش الغرفة بالليلة؟
هي تقريبا بعيدة تسعة و تسعين ميل.
فينس و ليندا بدهم يضلو لحالهم، عشان هيك متأسف مضطر أضل هون الليلة.
لو سمحت خلي هاي الشناط مربوطة.
اسمي ساتو.
بعرف نادي جاز عتيق في وسط المدينة.
بدي أخد هاي الوجبة الرئيسية.
حابب أجرب نفيس الطبق زي هداك.
معناتو رح ناخدو.
هدا بيطلع للطابق السادس؟
جلد تمساح؟
لو سمحت حطو في كيس غسيل و اتركو هناك.
بدي اتحمضلي هدا الفيلم. ايمتا بيجهز؟
لو سمحت ما تعطي هدا المفتاح لحدا غيري.
أوكي. رح اخدك من أوتيلك على الساعة تمنية.
على الشباك منيح.
خليلي غرتي نازلة، لو سمحت.
كل مصاريف المواصلات محسوبة؟
دار الأوبرا ميتروبوليتان.
وين مكتب استأجر-سيارة؟
انا ساخن من امبارح بالليل.
هدا مش زوقي.
شو عند خضرا؟
بدي كيرلي خفيف، لو سمحت.
ايمتا بيجي الدكتور؟
هدا اللون الخطأ.
انكسر السن.
هدا كرسي على الممر و لا على الشباك؟
أنا بعمل هايكنج.
بتقدر توصلي شنتتي على الغرفة؟
فرجيني واحد لصبية.
بتقدر تسحب لهون؟
في عندك اشي بحدود التمنين دولار بالظبط؟
انا عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
معي تلات شناتي.
وين البحيرة؟
عفواً. اكبس على كبسة التصوير، لو سمحت.
بتقدر تعطيني مجلة أو اشي؟
هو شمال.
قديش كراسي البلكونة؟
بدنا غرفة اتطل على البحيرة.
في صناديق بريد قريبة من هون؟
طيب. رح أخدك هناك.
الجزء المكتوب بالخط المايل بيتكلم على التغييرات اللي صارت في التسعينات.
عمرو تلاتين سنة.
طيب. بتقدر تكتب العنوان كمان مرة على هدا الظرف؟
حابب أروح على الهارودز. بتقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
شو بتسوي لما يكون عندك وقت فراغ؟
في عندك بطاريات لهاي الكاميرا؟
بدي كابل للتصوير عن بعد.
انت أخر واحد بالدور؟
أتوقع انه الحجز مليان.
رمية منيحة. بس برا.
بتقدر تحكيلي عن أماكن مهمة هون؟
في محلات شاملة قريبة من هون؟
وأنا كمان.
حابب أنضم من سان دييغو.
كنت عم بفكر أخد هدا الكورس الفصل الجاي.
النبيد مش بارد كتير. بتقدر تبردو؟
بتقدر تغير هدا الحلق لحلق كبس؟
بشو انت أكتر اشي مهتم هلأ؟
بدي ترجيع. بقدر أخد مصاريي؟
يمكن ما بقدر أخد مشروب زي هدا في مكان تاني.
ازا بتشتري هدا كمان، بتوصل لمجموع معفى من الرسوم الجمركية.
بقدر أشوف شهادة التطعيم تاعتك، لو سمحت؟
انت بتسافر كتير؟
أنا من أميركا.
معي تزكرة طيران لسان فرانسيسكو.
ازا بس خمستاعشر دقيقة من المحطة، رح أمشي.
بدي أوتيل أرخص شوي.
بونساي زي هواية شخص كبير.
لسا ما قررت. بتقدر تعطيني شوية وقت؟
راسي بيوجعني.
تشرب معي قهوة؟
بدي شهادة طبية وفاتورة للتأمين.
أوه، لا. لو سمحت اسرع. اتأخرنا.
ما بدي أصرف أكتر من عشرين دولار.
ليش الطيارة مش عم تطلع؟ احكيلي شو عم بصير.
قديش الأجرة؟ بتقدر تكتب الأجرة على ورقة؟
بدي أستئجر كرسي بحر.
استنى لحظة، لو سمحت.
لازم الصبايا يلبسو فساتين رسمي؟
ما تلمسني.
معك سجاير؟
ازا الهوا مش كتير، بنقدر نروح على تيكي بوينت.
رائع.
رح أسكر هلأ. شكراً لاهتمامك.
في عند من هدا ألوان تانية؟
مين هو؟
لو سمحت. بتقدر تحكيلي وين في موقف تكسي؟
وللشرب؟
هيو.
وين أقرب محل أجهزة؟
ممم. ما بتشتغل، صح؟ بتقدر تنتقل على كرسي فاضي، ازا بتحب.
أنا عم بدور على هدا.
ماشي حضرتك. وشو بتحب تتحلى؟
عربة عادية ولا عربة نوم؟
شيكات سياحية. شكراً. هي تزكرتك و كرت ركوب الطيارة. كون هناك، لو سمحت، قبل ساعة من وقت الرحلة.
وجع كتير.
الاسم جورو موتوياما. والرقم هو صفر تلاتة تلاتة تنين ستة واحد تنين أربعة تسعة خمسة.
حاسس حالي كتير تعبان.
شو أوقات عرض "كوسيز لاف"؟
طيب. بدك قهوتك هلأ ولا بعدين؟
احكيلي وين أحلى نادي ريغي في نيويورك.
بشو بيختلف منتجك عن منتجات منافسينك؟
عادي انو ولا حدا عم يسمع لتعليمات الأمان؟
الشارع الخلفي خطر؟
أه. لو سمحت خود الاجراءات اللازمة.
أه، بس واحد. ايمتا رح أعرف؟ وكيف رح يعوضوني؟
هي هويتي.
بنفضل طاولة على الشباك.
لو سمحت احكيلي شو أرخص طريقة عشان أروح على سان فرانسيسكو.
بتعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
رح أنصح وأنا قاعد هون بس باكل.
في نادي ليلي منيح هون مع عرض فلامينغو؟
الفستان يلي لابستيه حلو.
رجلي بتوجعني.
وين أقرب غرفة غسيل؟
بتقدر تبدل كرسيك معي، لو سمحت؟
كراسينا انفصلت عن بعض.
صراحة، بدي أأمن هدا الطرد كمان.
الفاتورة أجت مية دولار.
أبواب الطوارئ في أول، نص، و أخر الطيارة.
طيب، حجزك مؤكد.
الكعب كتير عالي.
بدنا طاولة على التراس.
معناتو الفيلم يمكن ما يكون مناسب للأطفال تحت الخمستاعشر سنة. الأهل لازم يقررو ازا يخلو الأطفال يحضرو الفيلم.
كيف بتحب تاخد مصاريك؟ لو سمحت عبي هاي الورقة ووقع هون.
مرات معدتي بتوجعني.
في عندك وجبات بسعرات حرارية قليلة؟ لأني عم بعمل دايت، هلأ.
ما في رسوم ضرورية.
أه، في معي تزكرتين للعمالقة و المهربين.
احنا من أكبر الموردين للكمبيوترات الصغيرة.
شكراً. وأنا كمان. باي لوقتها.
غرفة بتختين مع حمام، لو سمحت.
وقعت عن الدرج.
بأي نوع بوظة بتنصح؟
ممم. هدا. هدا اللون لابق عليك.
وين كتب اللغات الأجنبية؟
قطعتين و سبرايت.
أعطيني كم سيجارة.
غير قانوني اتجيبو على البلد، متأسف. طيب، بتوقع هدا كل اشي.
أه، أنا. كانو ساكنين جنبي في كاليفورنيا بس انتقلو على فلوريدا قبل سنتين. وانت؟ مسافر لحالك؟
أنا عيان.
ابني مبين عليه عيان من السخونة.
هدا القياس، لو سمحت.
درجات المزايا الثقافية بتنعطى للفنانين و العلما المميزين في هدا اليوم.
أنا ياباني.
هدا كتير غالي.
أه. خود باص بروح على كيوتو_اكي.
هي بس للأعضاء؟
رسوم الغرفة ستة آلاف ين في الليلة.
بقدر أطلع هدا على الطيارة؟
أوكي. كل يلي بدي أعرفو ازا الشغل رح يدفع على طريقتو الخاصة.
منيح. بدك شال يزبط مع هدا؟
اشحن البطارية، لو سمحت.
أنا جاهز أطلب.
حمام الأعشاب و الملح بيخلي جلدك يصير ناعم و سلس.
اكتب اسم شركة الطيران و رقم الطيارة، كمان.
جد. اليوم الأحد، و الأحد هو أسوأ يوم.
أه، هي مشكلة التخلص من الزبالة.
بدي من هدا الشكل بوضعية خمس اماكن.
معظم العيل عندها دخل مزدوج.
أوه. هاي الفضة نادرة "القمر و الجرس". متأكد بدك تبدلها؟
امي و أختي جايين من اليابان يشوفوني. رح يوصلو هون بحدود الساعة سبعة المسا.
البني كتير دارج هاي السنة.
فكرة منيحة. ايمتا مخطط تيجي؟
أوكي. كرسيين، لو سمحت.
وين الدكان؟
أنا متحمس عشان ألبس بدلة السباق الجديدة.
فكرتكم يا شباب أكلتو دونتس.
قديش بتكلف تزكرة الدرجة الأولى لايدنبيرة، لو سمحت؟
مبين انو المصاري يلي أعطيتني ياها ناقصة عشر دولارات.
اتصلت على سيد سميث في غرفة تنين صفر واحد، بس ما حدا رد. بتقدر تشوفلي ازا لساتو مقيم هون؟
بدي واحد مودرن.
أنا بشتغل بشركة نشر.
بتقدر لو سمحت تعبيلي هدا؟
هدا أي شارع؟
بتقدر توزن هدا الطرد؟
شو بتحكو لهدا بالانجليزي؟
خليك ماشي بالممر، بعدين بتلاقيه على اليمين.
بدي أتأكد من هدا.
صباح الخير. هدا الاستقبال. بقدر أساعدك؟
تمام. لو سمحت أدخل.
أه، حضرتك. باجي بفطر هون كل يوم، من التنين للجمعة، قبل ما أروح على الشغل.
مش مشكلة.
لو سمحت اطلبلي الرقم تلاتة تنين ستة تنين تسعة واحد تمنية.
أه، بنقدر نخدمك من الساعة سبعة.
لو سمحت اتمدد هون.
شو هالخدمة السريعة.
يمكن رح يضل يظهر.
لو سمحت لف على اليمين عند التقاطع التاني.
لو سمحت. كيف بقدر أوصل للبنك؟
في خدمة باصات لمتحف فورد؟
أه. اسمك و رقم غرفتك، لو سمحت.
قديش بدو ليوصل يابان في البريد الجوي؟
أوكي. بشوفك على التنتين يوم الأحد.
حابب أروح عن طريق نيويورك على تورنتو.
السحاب خربان. في عندك زيو كمان؟
هدا نوع من الوسخ.
بتقدر تأكدلي على طيارتي؟ هي تزكرة الطيران.
في منو أخضر أغمق؟
بتقدر تاخدني على كانتبيري و ترجعني؟
بتقدر تعطيني شوكة جديدة؟
شكراً كتير على لطافتك.
متأسف، ما بنبيع تزاكر للمسرح.
بدي أشوف هدا.
أوه، حلو. شو لازم أعمل؟
بدي أمدد قعدتي هون كمان يومين.
لو سمحت غيرلي مقعدي.
في عنا جمبري كتير منيح اليوم.
لايمتا بيضل فاتح؟
مع تدخين ولا بدون؟
كتير غالي بالنسبة الي. ما بتقدر ترخصو؟
أنا بفتح من الأربعا الصبح للجمعة المسا.
أنا ما حجزت.
لأنو الصيف في اليابان عادةً كتير شوب، وما كان عنا مكيفات قبل.
بتقدر تطلبلي تكسي على الساعة تمنية الصبح بكرا؟
هو شرير.
ليش ما نستنى الباص تحت المظلة؟
تعال، كنجي. خليني أفرجيك المكتب.
أه، بيفتح من التسعة للتسعة.
ما بقدر أنام منيح في الليل.
كيف أثر الركود على الشغل؟
في عندي موعد تاني.
بتقدر تعطيني خريطة طرق للمدينة؟
هدا اكتر اشي منت أدور عليه.
مش فاهم الشرح تاعك.
لازم أعمل اتصال. رايح على بوسطن.
وين احسن مكان للسياحة؟
هو متين؟
كتير انبسطت.
طيب معناتو، بدي وجه أصغر زي وجه جوليا روبرتس.
بتقدر تاخد هدا، لو سمحت؟
المسافرين المغادرين على طيران إيه بي سي رحلة رقم سبعة صفر تلاتة المتجهة لطوكيو لو سمحتو توجهو للبوابة عشرين عشان الاجراءات الحكومية.
وين موقف الباص ل بي؟
فردي، لو سمحت.
وين بقدر أشتري شرشف طاولة؟
بقدر أوظف مرشد بيحكي ياباني؟
بتحب أخدلك صورتك؟
أنا ما أخدت هدا الطبق.
جرحت اصبعي. في مطهر؟
بتقدر تعطيني طابع بخمسة و تسعين سنت؟
رح أكون هون على التمنية الا ربع.
بدي ريحا.
بتقدر تعطيني جدول أوقات؟
رح تروح على مدرسة هون؟
قديش كان فيو؟
أوتيل الهيلتون بعيد من هون؟
أنا متأكد اني حطيتو في شنتتي.
الايدين لفوق.
في مطعم بتنصح فيه قريب من هون؟
شو بتفضل، غامق ولا فاتح؟
بتقدر تحكيلي وين احنا مسافرين؟
تزكرة تنقل، لو سمحت.
وين في مكان حلو للراحة ليوم واحد؟
بدي شنتة كيلي حمرا نفس هدا الستايل.
لسا بدك تعمل هداك الجدول؟
أي ساعة بيفتح البنك؟
حاسس حالي عيان.
أنا اتخربشت. بتقدر ترسملي خريطة؟
برا.
خدني على المستشفى.
لازم أجي على المستشفى كل يوم؟
معدتي بتوجعني.
قديش أجرة البريد عشان أبعت هاي الرسالة لليابان؟
بدي كاسة شيري.
بتحب ياخدوك من المطار؟
ركوب الطيارة بيبدا على الأربعة و نص فلو سمحت كون هناك قبل.
من تلاتين ألف ين.
وين بقدر أشتري كرت تلفون؟
بقدر أرجعها في مدينة تانية؟
أنا مفكر أضل لتناعشر يوم.
لو سمحت اعمل القبة شوي أطول.
لازم تشوف أخصائي.
كمان كم دقيقة، لو سمحت.
طريق رقم أربعتاش.
أوه، عندك؟ أكيد عندك مجموعة كبيرة.
مش قادر ألاقيهم أي مكان.
في عندك مقاعد فاضية للندن؟
بدي نسخة عن تقرير الحرامي.
على بعد بلوك واحد في الشارع.
بتقدر تضويلي لما تكون عليه؟
هاي السجاير خفيفة؟
طيب. زي هدا.
الاكسبريس التالي خلال ساعة.
حابب أكمام هدا الجاكيت السبورت تكون طويلة.
في عندي حجز. هي رقم التأكيد.
عيد ميلادك على الطريق.
القطارات وقفت عشان الاضراب.
بتقدر تصلح هدا؟
الشارع كان مليان سيارات.
هو تاني عمارة على شمال هديك العمارة البيضا.
حجزنا مقعد بخمسة و عشرين أكتوبر الساعة احداعش الصبح.
لأ، شوي لقدام. أه، هناك.
أه، هدا ما بيشمل الوجبات.
وين بقدر أرجع هاي التزكرة؟
ليش هيك صار؟
بدي أستريح.
سيارتي خربت، لو سمحت تعال و خدها.
بدي شعري يكون شوي أطول من ورا.
شو عندك أنواع؟
موافق. هدا واحد من الأماكن المفضلة عندي.
شو الموديل يلي حاطو ببالك؟
اسمي ميشيكو تاناكا، و رقم الطيارة خمسة صفر واحد من طوكيو.
بتقدر لو سمحت ترسملي خريطة ضغيرة من هون؟
وين بنتقابل؟
بدي أخلي شعري زي ما هو معمول.
أعطيني خمسين، لو سمحت.
وين بقدر أسجل دخول للخطوط الجوية اليابانية؟
شو المحتويات؟
في أماكن في المنطقة بتنصح فيها كتير؟
أعطيني شوية فراطة، لو سمحت.
طيب. اتأكد من انو شناتيك رح يكونو هون.
هدا تخصصنا، صدر السمك المشوي.
رح نضل.
أنا انسرقت.
طيب. لازم أركز عليه؟
رح نتشارك.
ما في عنا نفس الستايل هلأ. رح أشوف في المخزن. استنى دقيقة، لو سمحت.
سكوتش مع مي، لو سمحت.
شكلو ممتع. قديش بيكلف؟
خود هاي الوصفة للصيدلية. بتقدر تاخد الدوا من هناك.
طلبت هداك.
أه، بتقدر توقف على أي محطة بين هون و شيكاغو.
وين بقدر أشتري سوفينير؟
كتير غالي. ما بقدر أشتريه.
بتقدر تعطيني رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكاثدرالية؟
كيف بتحب البيض تاعك يكون؟
هو بالزبط جنب العمارة.
لأ، بتوقع نسيو يجيبولنا واحد.
أوكي. هو مؤكد. بتقدر تعطينا رقم تلفونك، في حال بدنا نتواصل معك؟
شو اسم الرسام؟
بتحب أخليه يرجع يحكي معك لما يجي؟
حابب أخد هداك.
حبيت خدمة الترحيب بالشامبانيا بعد ما نركب. بصحتك.
أربعين دولار باليوم و تمنية سنت على الميل.
براهن بخمسة دولار.
هدا مش طلبية حدا تاني؟
بتقدر تحكيلي كيف أوصل على المتحف؟
أنا كتير متأسف، بس حابب أأجل الموعد.
بتوصي برحلة؟
قطارك رح يتحرك من رصيف رقم تمنية.
عم بدور على شنتة مع قشاط بيتزبط.
حابب أضل بأقل من مية و تمنين دولار.
رح أسألك بعد ما أدور.
أه. حجز لست ليالي، لو سمحت. بيبدا من التلاتة و عشرين من شهر سبعة.
بتقدر تفرجيني اشيا تانية من موديلات مختلفة؟
عصير شو بتحب؟
رح تروح على البيت للعطلة؟
وين بقدر أروح أشوف منظر حلو؟
هدا كان أصلاً مكسور لما فتحت الطرد.
تسعة و عشرين أغسطس.
بدي أبعت هدا بالبريد الجوي على اليابان.
عيد شكر للعمال. هو يوم شكر للعمال يلي بيخدمو المجتمع بشغلهم.
هاي الغرفة كتير صغيرة.
بقدر أخد كمان شاي، لو سمحت؟
بدي هدول الأواعي يكونو مغسولين اليوم.
في بنك قريب من هون؟
بتقدر تنظف الطاولة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
كلهم مواد مطبوعة.
لو سمحت اكتب رقم غرفتك ورا.
بنستعمل عصي لما ناكل.
طيارة دلتا رقم تمنية و عشرين لنيو اورليانز رح تتأخر تقريباً ساعة.
لما أرجع على اليابان، رح أكتب رسالة. ازا عندك وقت، لو سمحت ابعتلي رسالة.
تركت تزكرة طيارتي في الأوتيل.
غرفة فردية بدون دش، لو سمحت.
شكراً كمان مرة لأنك زكرتني. كتير ناس بينسو يكتبو اسماؤهم؟
طيب، عم يروح علينا وقت. بنقدر نكمل النقاش يوم الخميس الساعة وحدة؟
بدي بجامات.
أوكي. رح أحكي معك لما يجهزو.
شو رأيك بغدا؟
الليموزين رح توقف عند البوابة الشمالية أول.
لاي وقت متأخر بقدر أستعمل مطعم الأوتيل؟
هدا قطار دايركت؟
طيب، عم يتأخر الوقت. بتوقع لازم أروح هلأ. شكراً كتير على السهرة الحلوة.
بتقدر تعطيني دوا لوجع معدتي؟
بدي جاج مشوي.
غلطتي. مش غلطتك.
لو سمحت، ايمتا بيخلص هدا الفيلم؟
هداك، لو سمحت.
انسرقت مجوهراتي. بدي أقدم تقرير.
لحظة، لو سمحت. رح أوصلك بالسيد جونز.
مرحبا. هاي خطوط طيران يونايتد.
وين اتعلم السيد جونز اليابانية؟
عندي واحد صغير من نفس الموديل.
بتقدر تضيق هدا البنطلون؟
الجمعة بالليل، على التسعة.
هاي البوابة للاس فيجاس؟
في عندك باص من المطار؟
معلقة تانية، لو سمحت.
شوية مالح، بس حبيتو. جبتو معك كل الطريق من اليابان؟
لو سمحت استعجل فيه، ازا ممكن.
بتقدر تدفع عشر دولارات هون عربون؟
أه. فيقني بعد تلات ساعات، لو سمحت.
بدي أطلب، لو سمحت.
لازم أحكي أه ولا لأ؟
معلقتين، لو سمحت.
شو المحطة التانية؟
السيارة بتطلع أصوات غريبة.
أي ساعة بيسكر البريد؟
أنا أصلاً دفعت عربون خمسين دولار لما نزلت في الأوتيل.
في عندك دوا لوجع المعدة؟
لازم ألبس كبوت و كرافتة؟
بقدر أحول مصاري لحساب التوفير؟
نسيت شنتة ايدي.
بدي أرجع أأكد على طيارتي.
ساعتي. كانت موديل جديد سويسري ديجيتال.
نجحت بهداك الامتحان بتفوق.
بدي ياك تاخدني على محلات ممتعة. أنا سايح، بتعرف.
بقدر أعمل جولة أشوف معالم المدينة و السفينة في المينا؟
أحسنلك تزبط المراي الخلفية.
رح يكون في انتظار عشر دقايق أو أكتر.
بقدر أقيم صحونكم؟
بكون مبسوط. أي ساعة بتحب؟
بتوقع تركت كاميرتي ورا لما اتعشيت هون الليلة الماضية.
اجمعهم عند البوابة.
أوه، لأ. هداك مش ضروري. بقدر أهتم فيه. انت عملت أكتر من اللازم أصلاً.
يا بتصلحو يا بتبدلو، لو سمحت.
بقدر أعملها شي يوم الشهر الجاي.
لو سمحت خود وقتك.
كيف بيتقارن هدا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة؟
اللي ببيعو بهدا المحل كتير لطيفين.
بتقدر تخليلي هدا؟
دقيقة، لو سمحت.
معك بطاقات شناتيي؟
بدي أستئجر سيارة لأسبوع.
أه، أول اشي، اغسلو لحالو.
لو سمحت فرجيني ساعات رجالية.
أربعة و عشرة.
قديش بتكلف الليموزين عشان تروح على وسط البلد؟
من الصبح.
لازم نستعجل. عم يطلعوا أصلاً.
أجت مناسبة.
طلبت جاج.
لعشر أيام.
قديش عمر هدا الولد؟
قديش كلهم مع بعض؟
بدي نفس هداك، لو سمحت.
ضيعت شيكاتي السياحية.
لو سمحت أعطيني دوا رشح.
لو سمحت حطو في أرطوس.
دايماً بشوفو كل صبح في القطار.
بتقدر تتعشى معنا اليوم المسا؟
رح أضل في أوتيل بي لبكرا. بكون مبسوط ازا بتقلو اني هون.
الطيارة اتأخرت خمسة و أربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
بشو متخصص هدا المطعم؟
في عنا نبيد أبيض ممتاز.
بس شوية دوا رشح.
بتقدر تنزلي الشناتي على اللوبي بكرا الصبح؟
أوه، شكلي بضيع اشي كل مرة بسافر فيها.
بطلت أقدر أستعمل ايدي اليمين.
مرحبا، هدا لروي؟
بعدين، رح توصل لشارع الشوبينج. ازا بتمشي مع الشارع رح توصل للمحطة.
لأ، مش هون. في غرفة تدخين في أخر هالعربة.
بتقدر تعطيني بروشور؟
كون هناك على التسعة، لو سمحت.
أه، حضرتك. كيف بتحب أقطعلك ياه؟
بتوقع في غلط بالفاتورة.
بس زيت و خل منيح.
عندي بالزبط شو بدك. بقدر أقترح هدا عليك؟
قهوة مع سكر.
سبعتاش ايه. أوه، متأسف. غلطت.
عمرك سمعت بالأسبوع الدهبي في اليابان؟
شكراً. لو سمحت تعال كمان مرة.
لساتو كلو محجوز؟
بقدر أتركو بشي مكان في البلد؟
على أي رقم اتصل من هون؟
كيف بقدر أوصل على ديزني لاند؟
بتتوقع هيك؟
لو سمحت. وين المطعم الرئيسي؟
بدي أتصل على اليابان.
رقم كرسيي دي اتناعش. وين هو؟
شو هدا، لو سمحت؟
شو النوع يلي ببالك؟
أه. رح نوصل على التمنية بالتوقيت المحلي.
ازا لقيت اشي، لو سمحت تواصل معي.
بقدر أخد هام و بيض؟
عصير بطيخ للحلو، لو سمحت.
المي السخنة مش سخنة كتير.
بتقدر تشرح كيف نعملو؟
لو سمحت اكتب عنوانك هون.
بقدر أستعمل الفلاش؟
شكراً. تعال على غرفتي بنفس الوقت بكرا. بيكونو الصور جاهزين وقتها.
متأسف هلأ بتقدر تطلب بس من المينيو الليلية.
عادي ولا منقى؟
راسي بيوجعني.
هاي الغرفة رقم اتناعش صفر سبعة.
بدي غرفة مختلفة.
لايمتا منيحة هاي الفيزا؟
في مستشفى قريب من هون؟
بدي سويت.
في عندك عرض أكبر؟
بقدر أجرب على تسعة؟
أوتيل آمن وفيو فطور رائع، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
في أكبر؟
تلاتين دولار و تمانين.
بيعتمد على قديش المكان دافي، بس بوسط اليابان، أول ابريل.
برغر مع جبنة و بطاطا.
كتير متأخر لأخر قطار.
ما عندي فراطة.
أخدت تزكرة الباص تاعتك؟
فيزا، لو سمحت.
كنت على رحلة طيران يونايتد تمنية تنين تمنية.
كتير ضجة حولين غرفتي.
على الساحل الشرقي، رح تلاقي كمان أماكن مشهورة، متل نيويورك، واشنطن، دي سي و بوسطن.
في عندك وراق يابانية؟
شكلو منيح.
بقدر أترك شناتيي معك للساعة وحدة؟
في جولة في المدينة؟
أه. متأسف لازم. كيف الوضع الأمني في هاي المنطقة؟
فهمت. حاولت أستئجر سيتروين.
عندي موهبة ربانية.
هيك منيح. وين الخبز؟
مع تدخين، لو سمحت. وكرسي على الشباك، لو سمحت.
وقديش أجرة الخياطة؟
شو أسرع، تكسي ولا اسعاف؟
في عندك زي هاي البلوزة ألوان تانية؟
ما بصير تحضر تلفزيون طول الوقت.
أه، عم نيجي عليه، عم نيجي عليه.
كان أحسنلك تفوت المستشفى تاعنا.
وين بقدر ألاقي سوبر ماركت؟
شوي غالي. بتقدرش تنزلي السعر؟
أكم من محطة ضل لأغير؟
هداك الزلمة سرق محفظتي.
حبوب الهضم بيختلفو عن حبوب وجع المعدة، صح؟
بدي أشوف المينا.
فكرة حلوة.
قديش بتاخد وقت مشي؟
بدي أخد عشرين من أكبر دب، لو سمحت.
قديش رقم الكاشير؟
بسيطة. رح أشوف دفتر التلفونات.
في عندك غرف أكبر؟
قديش فاتورتي؟
حابب أضل بهاي الغرفة كمان ليلة.
لو سمحت، بس حابب أسلم تقرير السرقة.
طيب، بيعتمد على وسيلة المواصلات يلي رح تركبها. انت رايح بالباص ولا بالطيارة؟
عندك مانع ازا بقعد هون؟
بقدر أبعت بس ايميل واحد بدولار؟
أه، لو سمحت ابعتو على غرفة رقم اتناعش أربعة و تلاتين.
عبي طلب التسجيل هدا، لو سمحت.
بدي تزكرتين روحة رجعة لأوكسفورد.
أي وقت لازم أجي على المطار؟
هدا بطيء.
وين بقدر أحمض فيلم؟
لأ، لو سمحت ما تعملو. بتقدر تخلي أسئلتك لأخلص كلامي، لما أسأل عنهم؟
بدي كرسي منيح.
متأسف الحمام مش شغال. بدي مساعدة.
هو مش اشي صعب ولا غامض.
رح أخدك على كرسيك. من هون، لو سمحت.
لو سمحت، بقدر أسألك سؤال؟
بتوقع هيك.
مرحبا. اتشرفت بمعرفتك.
بدي أبعت هاي الشناط لطوكيو، لو سمحت.
بتقدر تفرجيني واحد أكبر شوي؟
بتوقع الأواعي يلي مصنوعة في اليابان خياطتها منيحة.
كان أحسنلك تتنازل.
احكي كمان مرة لو سمحت.
بتقدر تكتبلي العنوان و رقم التلفون، لو سمحت؟
هدا سخن؟
من أي مطار رح أطلع؟
ما وصلك النموذج في الطيارة؟
بدي مكواي.
وصلت لتمنية و تلاتين دولار كلهم سوا.
شكراً لمشاركتك أفكارك الفريدة معنا.
أنا بروح أتزلج مرتين في الشهر في الموسم.
أنا انولدت في واحد ابريل سنة ألف و تسعمية و خمسة و خمسين.
بقدر أستئجر مضارب؟
هدا الباص الصح لوسط البلد؟
قديش هاي الريحا؟
لشو هو؟
وين بقدر أمر من الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هدا بيشمل الضريبة؟
شو هي التكيسات؟
لو سمحت اطلب اسعاف.
براهن تلاتة دولار على هدا.
كيف جاي؟
ما في أكل ما بحبو.
يوم دستوري أو "كيمبو كينينبي" هو يوم وطني بالتالت من شهر خمسة للاحتفال بتأسيس الدستور الياباني الجديد.
هاي الجولة بتشمل زيارة برج السيرز؟
في مكتبة من هون؟
بدي أروح على المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
وين رح نمرق هلأ؟
تنين كبار وطفل عمرو تلات سنين.
بحمام في المحطة.
هيو هناك، بالزبط قدام مكتب معلومات السياح .
ما عمري سمعت عن هالعنوان هون.
روح دغري حتى تشوف الصيدلية.
قديش حق هالفطور؟
كيف بقدر اساعدك؟
روح شمال عند الزاوية الثالثة.
بتحب كريما و سكر بقهوتك؟
بتقدر تصرف هاد الشيك تبعي بميتين دولار؟
اذا لازم يظهر، لو سمحت احكي معي.
وين الكوفي شوب؟
بدي بلوفر للأطفال .
ماشي، رح يكلف خمس و ثمانين سينت للبريد العادي، و ثلاثة دولار بالزبط اضافية للتوصيل الخاص.
لو انا مكانك كنت اشتريته.
رح يكون عندي مشاكل مع الجمارك؟
عندك احذية رسمية واسعة عند الاصابع؟
لا . بقدر اقترح بدالها استخدام غرفة مزدوجة لاستعمال فرد؟ عنا واحدة.
بدي كيرلي قوي، لو سمحت.
بدي بيرم رفيع، لو سمحت .
بدها بيرة؟
اسف اني بحاجة أشوف اثبات هوية .
اي نوع من الصوص؟
هاد بارد شوي. ممكن تسخنو؟
اسف، هاذ المكان محجوز أصلاً .
انا تمام، بس ممكن تحكي مع صاحبي؟
شكرا، بكفي .
مين أحسن صاحب الك؟
يوم الصحة والرياضة ب عشرة عشرة هوه عطلة رسمية بهدف تعزيز صحة الشعب .
بدك إياني أفحص تحت غطا المحرك؟
بتقدر تساعدني الاقي شنتتي؟
بتقدر تعمل الترتيبات مسبقا؟
فيه حدا عم يساعدني. شكرا الك .
بس توصل هناك، اسأل حدا ثاني لو سمحت.
بدي أمدد اربعة و عشرين لو سمحت .
هي ثنين دولار، و خليلك الباقي .
واحد هامبرغر و واحد برغر مع جبنة لو سمحت .
قديش تاخد في العملية؟
احنا حابين ندفع حق وجباتنا .
المكان كان على الكرسي باللوبي.
لو سمحت حول هاد الين ل جنيهات.
بدي قاموس جيب، لو سمحت.
لشخصين على الساعة سبعة. الاسم هوه واتناب .
ساعتي . كانت سيكو رقمية .
رح يسعدنا انو نخدمكو و نضيفكو عصير من اختياركو، و بعده عشا. دليل كامل من المشروبات اللي بنقدمها على هاي الرحلة رح يكون موجود بدليل المعلومات في مجلتنا.
انت ساكن قريب من هون؟
وين محل الهدايا؟
انا على الطريق السريع قريب من خليج مورو .
بدي ساعة منبه لو سمحت .
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
القطار وقف عند بحيرة فورست، صح؟
معظم اليابانيين بيوكلو اخطبوط و الحبار .
بقدر اخذ تذكرتين الدرجة الثانية ل شيكاجو، لو سمحت؟
رحت على نيويورك .
شو رقم الرحلة؟
تذكرة ل نيويورك، لو سمحت .
كم يوم بس .
الثاني للشمال .
هاي البطاقة، تمام؟
هاي طاولة الاستقبال، في عيادة قريبة؟
العشرة دولار رح يكفو بالتكسي؟
هاذ الطعم غريب .
ماشي . استنى، رح اجيبلك وحدة .
نص قنينة، لو سمحت .
لا جد، بس اشي مش غالي.
بتدور على اشي؟
اربع ليالي .
بدي جرابات .
بتقدر ترخص السعر شوي لانو عليه شوية بقع؟
في زلمة صدمني . بعدين لاحظت انو محفظتي اختفت .
مش عارف إذا اللبس اللي اخذتو بيكفي ل رحلة ثلاث اسابيع .
طيب، احنا حابين نجرب النبيذ الابيض .
إذا حدا سأل عني، احكيلهم اني بالقهوة .
أنا متأكد انو كان بالجيبة جوا كبوتي.
بقدر أخذ اسم و رقم الشخص اللي بتتصل عليه؟
شركة الطيران رح تدفعلي حتى أشتري شوية أغراض شخصية؟
بدي غرفة مع حمام .
ما في اشي طلع من الجهاز؟
كان المفروض انك تسافر بطيارة الثمنية و ثلث، و اللي طلعت قبل ربع ساعة . مش مشكلة، رح ارتبلك برحلة ثانية.
في حدا مفضي الطرد تبعي .
ااه، مش مشكلة . هيك هون على كل حال .
طيران اليابان، رحلة رقم واحد اثنين ثلاثة .
لازم اشتري شامبو .
بتقدر تحكيلي متى رح نوصل المركز المدني؟
وين اقرب لحام؟
حابين نضل اربع ليالي من واحد ثمنية .
شو اسم هاي الوردة؟
خمسطعش تسعة هوه يوم- الاحترام- للكبار .
ما في صابون بغرفتي .
في اشي بقدر أعمله عشان هاي العجقة؟
بتقدر تغير صغية الحكي اللي قلته هلا؟
قديش بدو وقت؟
ممكن تحكي بصوت أعلى شوي، لو سمحت؟
قديش بدو وقت قبل ما يطلع؟
وين المعلومات الرياضية؟
هاد الحجم، اللي بتحكي عنو حجم عادي، اعملو .
وين رح تخلص الجولة، و متى؟
وين لازم أغير القطارات حتى أوصل ل ادنبره؟
حاب أحط هاد بصندوق امانات .
وين ممكن أحول المصاري اللي معي؟
بنقدر نترك أغراضنا، ما عدا الغالية، بالباص؟
ابصر لشو هاد السعر الي على الفاتورة .
رح أدفع خمسين دولار .
هلا فهمت شو كان الغلط .
ايكيدا بيحكي معك . عندي حجز لطاولة اليوم على الساعة ستة و نص. بس للاسف رح أوصل متأخر نص ساعه .
كم اوقية اخذ عطور معفية من الجمارك؟
بس سياحة .
تمام، وقع عليهم لو سمحت، كيف بتحب يكونو؟
لسه في مقاعد لعرض الليلة؟
بدي واحد كبير .
نمت حتى مع منبه السته و نص .
أنا مصور حر .
اللي بيوزعو بيقدرو يبدلو الدولارات للكازينو . يلا نروح؟
عنا تقريبا ثلاثين نوع من زيوت حمام .
عندي الك اقتراح الاسبوع الجاي .
شكرا . قديش حق هدول الكفوف؟
لازم أروح . بحكي معك بعدين .
بدي شوية حفاظات .
وين منشأ هذول السمك الفراش؟
ممكن تحول هذول ل دولارات، لو سمحت؟
احنا محظوظين كثير . عندهم واحد بحجم اربعه بمحل الا موانا .
في ليموزين؟
بتقدر تتصل علي تصحيني بكرا على الساعة خمسة و نص الصبح؟
حاب غرفة هادية .
بدي مزيل مناكير .
بدي بطارية .
في فرقة لايف و لا دي جي؟
بقدر استأجر معدات الغطس؟
بدي أحجز غرفة ل اربع ليالي من اثنين و عشرين كانون الاول .
هل هاي الشنتة مناسبة لكل الاجواء؟
بدي دونت، لو سمحت .
بدي استأجر سيارة اوتوماتيك ليومين .
راحت رحلة عشرين ل سان فرانسيسكو .
قديش للمطار؟
كويس، متى؟
قديش عمر بنتك؟
بتقدر تحكيلي عن فنادق رخيصة و نظيفة؟
بدنا نحجز غرفة مريحة الك بقصر قديم جنب نادي غولف مشهور .
بنصحك بهاد لانو مصنوع من مواد طبيعية مية بالمية .
القطار رح يوقف ب بريتون؟
بتقدر تحكيلي من وين بقدر أخذ تكسي؟
تذكرتين درجة ثانية، لو سمحت .
بدي ارسل بالفاكس .
بدي مكواية للسفر .
بقدر اعملك أي اشي؟
يومي؟ انا خايف اسأل، بس شو قصدك؟
بدي واحدة أنو تعقد الوثائق بحجم الورق العادي من غير ما اطويها .
اه، بس مش كثير قوي .
عندي حساسية من البسس .
ااه، لازم يكون معك رخصة سواقة، اوه، لازم يكون معك رخصة من لجنة التكسي و الليموزين .
تفضل يا سيدي .
شكلو ما رح يكون عندي مي ساخنة .
حاب احجز غرفة لليلة .
لا، مش شامل الضريبة و رسوم الخدمة .
بتحب تروح معي على السوق اليوم العصر؟
مرحباا، عن جد هالفستان حلو .
هلأ، مكالمتك انقبلت . تفصل لو سمحت .
شو رقم البوابة؟
شو التذكار التقليدي من هاوااي؟
بقدر اوصل هناك عن طريق المترو؟
بدي مجفف شعر.
رح نوصل لمكان من هاد الحديث ؟
انا جاي من النرويج .
من العشرة لل طنعش .
أكيد . خليني أشوف . اتوقع انو المرجان آذاك .
احتياطاً، أعطيني رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع؟
ليش ما اجى على الحفلة مبارح؟
كان في حادث سير .
اسف، أخذت الرقم الغلط .
حط الرقم السري تبعك لو سمحت.
مش قادر أعدل الصورة .
واحد برغر مع جبنة و عصير برتقان لو سمحت .
هي جواز السفر تبعي .
ليش، شكرا الك كثير . اه، بقدر أروح لفوق؟
بقدر أخذ تذكرتين للموسيقى الجمعه الجاي؟
في راكب ثاني حكى انو بقدر يبدل كرسيه معك .
بقدر أمدد إقامتي؟
احكي، بتعرف اشي بستاهل المشاهدة قريب من هون؟
لأ، بدي أستأجر نص مجموعة مضارب وحذاء.
بتقدر تخبرني بس تبين الشنتة الضايعة؟
شو اسم هاي الحديقة الوطنية؟
اتخدشت.
وين في مكان منيح للسياحة؟
بقدر آخذ شوية فواكه؟
بقدر أتغدى هلا؟
لازم أحول هذول ل دولارات .
بدي تكسي . أنا في ساوث مين وليبرتي.
أكيد، بدك كيرلي؟
هاي مش تفاحة، هاي دراقة .
رح أعطيك وصفة طبية . خذها للصيدلية .
عنا رحل ثلاث مرات بالاسبوع، الثلاثاء، الجمعه و السبت .
غالي، صح؟
اه، موجود عنا . رح نحضره الك .
بتقدر تمسك أغراضي لحد الساعة ثلاثة؟
لا، بس بدي أمر .
بقدر أحجز أجر-سيارة هون؟
انت امريكي؟
لهاد المكان، لو سمحت .
سيارتي معطلة .
وين ظلال العيون ؟
بدي زواية هادية، اذا ممكن .
هاد التكسي ببلاش؟
هاي محطة اكسبريس؟
أي ساعة لازم أجي؟
بدي قنينة صغيرة من النبيذ لابيض .
أوه . بقدر أخذ وجبتي بعدين . مش حاس حالي كويس هلا .
صراحة، عندي أخبار، تزوجت .
في بناطيل ثانية؟
بقدرأخذ البرنامج؟
حدا اقتحم غرفتي ليلة مبارح.
فرجيني السمك اللي شفته اليوم بكتاب الصور، لو سمحت .
شوف التعليمات اللي على غلاف الأكل المفرغة.
بدي مصاري ورق .
أخذ محفظتي و هرب .
ما عندك دروس تجريبية؟
من وين بقدر اشتري طوابع البريد؟
أنا من بريطانيا .
لازم أتأكد منو مع مرتي.
بدي رد على هاد .
في صندوق تلقون قدام هذا البنك.
رح اوصل بتسعه ثلاثة و ارجع ب اربعطعش .
هاد شوي غالي و لا شو رأيك؟
عندك كعب؟
وين محطة الباصات؟
بتهتم بالتحلاية؟
انت بتحكي؟
 نفس الشيء الي، لو سمحت.
طلبي ما وصل .
في كثير ينابيع ساخنة .
لو سمحت حول خمسين الف ين ل دولار امريكي .
هد كويس بالنسبة الي . صراحة بدي ادخن .
من وين بقدر استأجر ادوات تزلج و احذية؟
نسيت مشروباتنا؟
بتقدر ترسلها لعنواني باليابان عن طريق تجميع الطرود الدولية الثانية؟
بدي كأسة نبيذ احمر.
بس إذا كان لك، يا سيدي. ههههه، بس مزحة صغيرة.
اكيد. كيف بقدر اخدمك؟
عنا البيرة، ويسكي، براندي، الجن، الفودكا والنبيذ.
 هوية شخصية. صحيح. جواز السفربيزبط؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين. بتقدر تجيب غسيلي؟
رح اشوف إذا كانت بتزبط.
بدي غلاية.
جيبلي شوية الجبن المبشور.
بقدرانظف القمصان قبل بكرا الصبح؟
 رح يكون الك مكالمة ثانية معو؟
 ليش طيب؟
عفوا. هل هناك مكتبة قريبة من هون؟
 أعتقد أنك ارتكبت خطأ. كانت الغرفة مسبقة الدفع. لدي إيصال.
 الحافلة موجودة هناك.
بدي لفتين من ايزو مية، فيلم ملون، ستة و ثلاثين لقطة، لو سمحت.
بدي اسدد هاد الشيك بسبعين دولار .
بدي اشتري عشر طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، لو سمحت.
في بنوك قريبة من المحطة؟
خايف انو يكون في خطأ بالفاتورة .
هيها هون .
واحد برغر مع جبنة سفري، لو سمحت.
جد ما بتقدر تعمل اي شغل للتصميم من غير كمبيوتر .
اركض.
في مزعه هون ببلوزتي، بتقدر تخيطلي اياه، لو سمحت؟
شو الاجرة لمانشستر؟
بتقدر تعيرني وصلة اضافية؟
من وين بقدر اشتري حصيرة للشاطئ؟
بعدين، لو سمحت اعملي حجز جديد .
اعطيني شريحة لحم خنزير، بس مش سميكة زي هديك .
رح نيجي على السبعة .
بس اشوف الاسعار هيك رخيصة، بيكون اشي غبي انو اشتري اي اشي من اليابان .
في سجلاتي انسرقو، كمان .
بوزة فانيلا، لو سمحت .
انا معك . لازن تكون كثير طبيعية .
انسى الفتحة، انسى الفتحة، بعدين قريب البواب، لو سمحت.
بدي بطاقة صراف .
هي الرقم.
احكيلي نقطة كويسة من هذا النهر، لو سمحت .
لو سمحت أعطني تقرير حادث.
 لا، شكرا لك هلا .
طيب، لو سمحت خليك على الخط. سيد ناكاجيما، شكلو السيدة سايتو ما بترد، بتحب اضل ارنلها لمدة اطول؟
يمكن، بس لازم نوزنهم منفصلين .
شكلو شوي كثير نادر .
وين استلام الشناتي للرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
في اشي غلط بشنتتة سفرك .
هاي رح تفسد؟
 لا شكرا. احسن انو ما شرب بعد هلا.
لو سمحت، احكيلي عن شوية شوارع كويسة للتسوق.
بيرح هاد الباص على فندق هيلتون؟
هلا . هاي الرسمة كثير خاصة. رسمها تسوروتارو كاتاوكا. معروف كفنان بكل العالم.
عندي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية.
بقدر اعزمكو مرة على العشا؟
طيب . شو اسم الشخص الثاني تبعك ورقمو، لو سمحت.
لو سمحت، خلوني اطلع، لو سمحت .
بتقدر تتصل بالموظفين اللي بيحكو ياباني؟
احنا بالعادة بنزور قرايبنا .
ميكي هاياكاوا. ها الغرفة سبعة صفر اثنين.
لازم اضل هون الليلة، صح؟ بتقدر تساعدني احجز غرفة بفندق؟
لا ما يكون طويل . خمسطعشر دقيقة بالكثير .
بتقدر تحكيلي قديش بتكلف هاي المكالمة؟
طيب، بتقدر تحكيلها اني اتصلت، لو سمحت؟ رح احكي معها مرة ثانية بعدين .
في اي جولة الصبح؟
بتحول عملات اجنبية؟
ميزانيتنا تقريبا خمسين دولار لمجموع ثلاث اشخاص .
من وين بقدر اشتري لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
بدي مايوه صغير، لو سمحت.
بدي اسجل شناتي.
معك الانسة كاوازو بغرفة ستطعش اهدعش .
 على الرحب و السعة.
ما في .
شو الاهم بالنسبة لليابانيين، راس السنة و لا عيد الميلاد؟
رقم كرسيك هو اثنين و ثلاثين إي . بعدين روح دغري في هاد الممر . الكرسي اللي على الشباك .
 دقيقة لو سمحت .
لو سمحت عبي تقرير المفقودات .
ما بفهم امريكي . بحكي انجليزي بريطاني .
من مبارح .
بيشمل تأمين الصدمات والمسؤولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام تبعي.
عندك بروش بتصماميم منيحة؟
بحكي معك من حجرة تلفون عامة في ماسي .
هدول كثير كبار .
قديش تكلفة الصفة بالساعة؟
سيداتي سادتي، على رحلتنا الليوم في حضور بيحكو ياباني و ممكن تميزوهم من خلال دبابيس العلم اللي لابسينو . اذا بتعرفو حدا بحاجة مساعدة باللغة، احكولنا لو سمحتو .
في فترة فنية معينة انت بتفضل؟
لو سمحت، تفقدها مرة ثانية .
روح دغري على طول النهر حوالي نص ميل . رح توصل على الحديقة .
لأ، همه كثير قاسيين .
أوك، رح ابعثها ل لاس فيغاس عشانك .
بدور على بلوزة للركض .
بتحب اي اشي للشرب من البار؟
من هاي الطريق لو سمحت . خذ المصعد .
احسنلك تركب قطار الساعة ثمنية و نص .
في اي معرض للافلام قريب من هون؟
هاد موسم المحار، رح يكونو مناح .
بدي مع ساعة ايد ثانية .
رح اسجل وصول على الساعه تسعة بالليل .
اتأخر الوقت، لازم اروح .
ما استخدمت خدمة الغسيل عندك، بتقدر تشيك عليه مرة ثانية ؟
بدي شاي، لو سمحت .
لا، ما في .
هاي اخر محطة؟
خلينا نرن عليه .
هاي البهارات حارة؟
من وين بقدر اخذ باص للمعالم السياحية؟
اه، بدي اشوف معالم المدينة .
في كثير سياح حول المينى، شكلهم اتجمعو حتى يشوفو ايش في .
شكرا لحسن ضيافتك .
الصدق هوه احسن سياسة .
بتقدر تصحيني على الساعة سته، لو سمحت؟
قديش رح يكلف لنص يوم؟
انا كينجي .
بتعرف اماكن كويسة للزيارة بشيكاغو؟
طيب، اذا انكو الثنين مصممين، رح اروح معكو .
بتقدر تغير هاي لوحدة ثانية من نفس النوع، لو سمحت ؟
بدي حجز للساعة ثلاثة العصر .
صندوق الامان، لو سمحت .
لو سمحت اختار نبيذ مناسب .
حاب مكان صغير .
لازم ادفع حق البنزين؟
حرامي . امسكوه .
قاعدين بنستنى صحابنا حتى يجو .
لو سمحت، اعطيني شوية فكة .
كيرلي قوي، لو سمحت .
هيه صغيرة و لطيفة .
شو الاوبرا اليوم؟
مقلي، لو سمحت .
غسيلي ما رجع لسه .
على فكرة، انت فاضي السبت الجاي؟
طيب، يمكن رح نروح مع بعض .
بتعاملني كأني شحاد .
ااه، كمان، بتقدر تساعدني بمشكلة ثانية؟
بتقدر تحط عدسات طبية على هدول النظارات الشمسية ؟
رح اخد اثنين من هدول .
ما احلى الكلاب . شو نوعهم؟
وقعت شوكتي . لو سمحت جيبلي وحدة ثانية .
كان مسلي .
اكيد، روح دغري و بعدين يمين على الزاوية الثالثة . رح تلاقيه على يمينك .
عندك فيلم لشرائح ملونة؟
بتعرف كاثي؟ هاي حفلة عيد ميلادها .
عندك مخط ملون؟
بقدر ادفع عن طريق شيك سياحي؟
بس، هوه ن زلمة، كيف بدي اعرف الاشي الحقيقي؟
بقدر اخذه معفي من الضرايب؟
ما بقدر احط اغراضي تحت الكرسي . بتقدر تخليهم معك، لو سمحت ؟
بتقدر تحط هاي الشنتة بشنتة السيارة؟
رح اطلع برا هلا، ف رح اخدها .
لو سمحت ابعث حدا عشان شناتيي على الستة و نص .
بدي خريطة لسان فرانسيسكو و المناطق اللي حولها .
شو نوع الخبز اللي عندك؟
وين المصعد؟
في اي حدا بيعزف بيانو؟
بأي محطة انزل حتى اروح على امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية تحت الالف دولار .
شكرا، بس ما اتوقع انو عندي وقت اضل كمان ليلتين . بتقدر تحجزلي غرفة بالفندق هداك عشان ليلة اطنعش ثلاثة بس؟
بقدر احجز غرفة مجوزة بتطل على المحيط؟
لسه ما قررنا .
رفيقي تعرقل و صار معو التواء بالكاحل .
رح اجرب شربات .
في مطعم تايلندي قريب؟
هوه بالزبط جنب هداك المبنى الطويل . عشان هيك ارجع نفس الطريق اللي اجيت منو حتى الاشارة و بعدين روح شمال .
لازم الحق الطيارة ل لوس انجلوس بكرا الصبح بكير .
انا بكل ثقة بنصحك ب "جولة مدينة سان فراسيسكو" هاي . رح تعطيك لمحة عن سان فرانسيسكو .
بدي احصل التأمين .
خلينا نجرب نحط كمادة باردة حتى نهدي الوجع .
بدها تشتري فستان .
قديش بيكلف التكسي لهاد الفندق ؟
وين الحمام؟
في دخولية للمبنى؟
خده بطريقك .
بدور على اشي مرتب .
الشباك خربان .
على اي جهة من يونيون سكوير؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة، لو سمحت .
شو رأيك بشوية القهوة؟
بحتاج تذكرة؟
قديش تقريبا رسوم الخدمة؟
قديش من هون؟
 كريما والسكر؟
عندكو نسبة تخفيض للاعضاء؟
في سوبر اكسبريس على التسعة و نص؟
خليني اتأكد من سائل البريكات والمحرك. محركك شكلو بيماطل تقريبا.
ما كان خطأي.
ما في كهرباء.
رح احكي للشرطة.
لازم الكل يدفع حق شرابه الخاص؟
 في أي مكان من ثلاثين إلى خمسين دولار لليلة.
لو سمحت صلح هذا.
 في أيام رأس السنة الميلادية. وفي مناسبات خاصة زي حفلات الاعراس، حفلات الجوائز او الجنازات .
خردل زيادة، لو سمحت .
ليش ما تعطيها هديتها؟
شو الفيلم اللي بتنصح فيه؟
و هي عشرين واعطيني ثنين دولارفكة، لو سمحت .
ضربتني بالجنب.
بقدر اجي على الثنتين .
هاي الشناتي من رحلة جيه ايه ال صفر واحد؟
هاي أول رحلة إلي لباريس.
بتقدر تقدر التكلفة قبل ما تبلش شغل؟
فوت لو سمحت .
رحلة المشي تبعتنا لازم تكون ممتعة .
وين نركب على القارب؟
ما معنا شنتة لهاد المبلغ، عشان هيك رح احطهم بهاد الكيس البلاستيك الكبير .
بدي العب تنس .
في أناناس وبرتقان وعصير بندورة.
الجهة الشمال من هاد الطابق .
شو الموسيقى رح تكون بحفلة اليوم بالقاعة؟
ما بتقدر تشوف فيلم ثاني؟
لو سمحت غير شيك المسافر هاد لكاش .
بدي نفس الدورة بكرا، لو سمحت.
على الاغلب اقدر اعطيك جواب احسن بعد شوية عروض .
بدي هدية لذكرى سنوية .
شو المسرحيات الموسيقية الموجودة هلا؟
معك مراية؟
انا ضعت، بتقدر تساعدني؟
راح اخد وحدة من هاي، لو سمحت .
ما بتقدر تجيب العاب نارية لكندا .
اما شو طبخ مرتك بيجنن .
بدك اي مساعدة؟
بتقدر تحجزلي تكسي بكرا الصبح الساعة ستة، لو سمحت ؟
شو بتحب مع دخوليتك؟
في بوتيك قريب من هون؟
المكان هاد مليان ناس، صح؟
اسف . رح يكون جاهزين بخمس دقايق .
رقبتي طقت و انا نايم .
تمام، ما في مشكلة . بقدر اشوف جواز سفرك؟
ما معي مصاري .
متى لازم اكون بالمحطة؟
في كثير مطاعم قريبة من هون .
هوي جنب غرفة الامانات.
العفو.
في جولة العصر؟
انا مع صاحبي .
استمعت كثير بالقعدة، شكرا الك .
الشاطئ تحت على اليمين . ما احلى المنظر .
شكرا لانتظارك، انسة مكجواير . هيو، تفضلي، لو سمحتي .
عندك صورة للهوية؟
سبعة، لو سمحت .
بدي ابعث هاد للغسيل. متى بيجهز؟
عندي بنطلون مخططة .
نعم، في شناتي لشخص وصلو لغرفتي هلا، بتقدر تتأكد منهم، لو سمحت؟
بقدر اعرف الشرح مع تفاصيل؟
نمت منيح؟
ممكن تكبس كبسة التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت .
بدي لمبة .
بآخر الكريدور .
بدي ورق ملاحظات .
راح نروح بالباص؟
انت حكيت انك مسافر ل طوكيو بكرا؟
خليني انام للساعة تسعة .
لازم احول ل أو واحد صفر صفر . ممكن؟
 كيف لعبتك هالايام؟
حاس بضيق بالصدر .
ما في مشكلة، اذا انك جاي بخمسطعش تسعة بتقدر تستمتع بعرض الافلام العلمية، لانو احنا عنا يوم مفتوح خاص بأول جمعه من كل شهر .
في جولة ثانية؟
تمام، خصم خمسة بالمية، اوك؟
راح على باريس .
مش احدث موديل، صح؟
على الجدول على الثمنية و نص مسا بالتوقيت المحلي .
خذ المبنى معنا، لو سمحت .
اوك . رح اخذ صحن وسط و كرة رز .
كيف طالع؟
بدي اشوفه على الشباك، لو سمحت .
مستحيل . احنا بعطلة . ما بقبل انو اقعد و احضر مباراة تنس على التلفزيون . بدي اطلع اشوف اللعبة .
بقدر المسو؟
بتقدر تيجي هون تصلحه؟
بدي الياف صناعية.
 اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بدي شوية كريم مطهر .
بدي بلوزة مع كمام .
 سرقت من شنتتي.
طرقنا بتتقاطع اكثر من مرة، صح؟
بقدر اشوف القائمة مرة ثانية؟
لساتها خضرا شوي .
 كم العدد؟
 الفراولة، لو سمحت.
 جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان على ثلاث الاف و سبعمية و ستة و سبعين متر .
لا، لسه . في كثير خيارات .
بدي كريم ليلي .
هيه بين المخبز و اللحام .
بتقدر تقصر الكمام؟
اسف ما في ملعب جولف قريب من هون .
تقدر تفرجيني الخاتم الثاني من الشمال؟
بتقدر تحكيله يتصل علي؟
كنت بحاول اعمل مكالمة دولية . ما زبطت لسه ؟
 هذا خطأ.
اه، هيو . لانو بتقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد .
اكيد رح ترسللهم، صح؟
بدي احكي مكالمة ببطاقة الصراف .
بدي اروح .
بس توصل، رح ندفع لشحنها لعنوان بيتك .
هالايام كثير بستخدم الكمبيوتر بالشغل .
 حسنا. أفهم. سأأتي إلى مكانك.
 لا، هذا يكفي.
بقدر اخد حرام و مخدة؟
ممكن تيجي هون بأقرب وقت؟
فنجان من قهوة لو سمحت.
بدور على بطاقات من هاواي .
بتقدر تضيق العيدية ثلاثة سنتيميتر؟
 أنا نفس العمر.
بتقدر تجيبلي شوية قهوة؟
ثلاثمية و خمسين دولار؟ هاد اكثر من ميزانيتي .
احنا لازم نصوت على هاد؟ اذا لا، اتوقع انو وصلنا لنتيجة، و رح افرجيها لمجلس ادارتنا بكرا الصبح .
بتعرف اذا في فنادق رخيصة؟
صباح الخير . نمت منيح؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟
شنتة كتفي انسرقت مني بالشارع .
في خدمات ثانية جنب الفطور بهاد الصبح؟
بدي فنجان قهوة بيضا، لو سمحت .
اوك . فندق الشيراتون قريب من هون؟
اتمنى انك مش تعبان كثير .
بدي استأجر سيارة من هاد النوع ليومين .
رح اخذ بقطة ل جاك دانيلز .
بدي كيس بوشار، لو سمحت .
وقعت عصاية تزلج.
احنا ما بنجيب اي هدايا للاستقبال . بدال هيك، الضيوف بيجيو كاش .
بدي ارسله عن طريق البريد البري او البحري.
 وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
 المسؤول، لو سمحت.
بتقدر توخذ رسالة، لو سمحت ؟
اسف، مش ملحقك . بتقدر تحكي شوي ابطأ، لو سمحت ؟
شو بقدر افرجيك؟
بقدر اصور؟
 من أصل مية.
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وثمانين لطوكيو ب اهدعش ثلاث.
بقدر اخذ نفس الطبق هداك؟
عندك واحد ثاني؟
لو سمحت جيب فطوري على غرفتي بكرا الساعة سبعة الصبح .
المصلح رح يجي بعد شوي .
اسف . رح ارجع بعدين .
كيف بقدر اخده؟
في أي شواغر بجولة الخميس؟
لو سمحت . بقدر امر؟
في عندك اي زريعة و فواكه؟
لو سمحت احكيلي كيف اعبي بطاقة النزول؟
اعتقد انو سيارتي بتستاهل حوالي خمستالاف دولار .
هاد الاكل سعراتو قليلة؟
اي باص لازم اخذ للمحطة؟
اه، هو . بس لازم تلف شمال على الاشارة الضوئية الثالثة و تضل على هداك الشارع حتى توصل لطريق ستة و ستين .
بدي كاسة مي حتى اخد الدوا، لو سمحت .
رح اكون كثير ممنون اذا اخذتني على الشاطئ .
اسف . الرقم غلط . معك تانكيوشا بريس.
بنطلع.
شو هاي الموسيقى؟
لو سمحت اعطي هاد الشراب لطفلك، مقدار واحد بعد كل وجبة .
هاد الستايل رح يكون موجود باحجام ثمنية و عشرين، واحد و ثلاثين و خمسة وثلاثين سنتميتر .
اوه، هاد كثيير .
بقدر استعمل تلفونك؟
ريحته كثير حلوه . كم حقه؟
بدي ارجع أكد على رحلتي ل شيكاغو ب سبعطعش .
اكلت شوي زيادة .
بقدر احكي مع السيدة براون؟
هاد شكلو مريح للعيشة، صح؟
بدي احجز على طيران نورث ويست رحلة صفر ثمنية ستة ليوم خمسة.
 محفظتي، جواز السفر واغراض شخصية ثانية .
متى بتسكر؟
استنى دقيقة، يمكن تركته بالحمام .
هاد بس اللي كنت بدي احكيه .
اه، اتوقع .
بيتك كبير . كم غرفة؟
انبسطنا بالعشا .
انا فاهم، بس ما بقدر احكيه.
اوه، اه، لو سمحت . بتمنى ما يصير معهم دوار البحر .
ل طوكيو، لو سمحت .
شو وقت الوصول المتوقع تبعنا؟
رح اطلع بكرا بكير، عشان هيك بدي ادفع هلا .
دراي شيري، لو سمحت .
كرسي لغير المدخنيين، لو سمحت .
هوه مشغول هلا .
بقدر الاجانب يوصلو للكتب بهاي المكتبة؟
بقدر اضل بغرفتي للساعة ثنتين المسا؟
هههه . صباح الخير بوقتك . اوك تمام .
بدي فيلم من هاد رقم ال ايه اس ايه لهاي الكاميرا، لو سمحت .
وين رسمات مونيت؟
هاي البيتزا زاكية، مين عملها؟
شو طعم هاد الطبق؟
و كمان غاليين .
متى بتحرك القطار الجاي ل بوسطن؟
بخطط اتعلم غولف .
لو سمحت اعطيني شراب ثاني .
سيرفر كثير كويس .
اسف الكمام كثير قصار .
بتقدر تفرجني كيف احط البنزين؟
اجرة الفندق بتشمل الفطور؟
هاد كل شي؟
في هاد الطريق.
لو سمحت بلش العداد.
 غرفتي باردة كثير .
رح ارجعلك لما تكون مش مشغول .
عندك وحدة اكبر؟
حاس حالي احسن .
بتعرف بجغرافية اليابان؟
لو سمحت فرجيني وين انا بالخريطة .
مية بالمية قطن .
بدي اغير لغرفة بتطل على المحيط . في تكلة اضافية؟
قديش بيكلف استئجار نص يوم للوحة ؟
عشرة اهدعش .
بدي شريط الة كاتبة .
كثير زاكية .
متى رح نقلع؟
كيف خليت الشفير يعرف متى رح تنزل؟
اربعة و عشرين دولار . بدك كمان؟
حجزت بطوكيو من شهر .
بشكرك من جوات قلبي .
بقدر انزل هون عند مركز روكفيلر؟
لو سمحت قيس حجم بوتي .
كثير حلو .
تطلع بموعد معي ؟
لو سمحت نظف هاد الكبوت .
بد استأجر قارب .
وين قسم السيدات؟
القهوة مش مشمولة؟
شو المجال اللي كان فيه زمان؟
ينعن. ينعن. ينعن. ينعن. اتعودت على وجهها .
لازم ادفع رسوم كمان بس افوت على المبنى؟
مرحبا، الشخص اللي بتتصل عليه على الخط . تفضل، لو سمحت .
جرحي بيوجع .
وين المحطة؟
عندي برد و رجفة .
 ثلاثة ايام.
اعبر الجسر من هناك، و رح تلاقي المكتبة على جهة ايدك الشمال .
لو سمحت ساعدني الاقي دليل بيحكي ياباني .
ما بدي وحدة ضخمة .
رح يكون في تأخير بسيط .
شو الفرق بين هدول الفنادق؟
ضيعت المكان اللي لازم اوقف فيه .
كان فخم . شكرا .
رح اكون هناك حوالي ستة المسا .
عندك اي اشي اطول شوي؟
تاريخ انتهاء الصلاحية هو شهر ثلاثة الف و تسعمية و تسعة و تسعين .
كيف كان؟
في كازينوهات كويسة؟
هي المصاري عشان قلام الحبر . فاتورة مية دولار .
 وين قسم السيدات؟
وين بقدر اركب القارب؟
صاحبي انصاب .
شكلك منيح .
المحل هاد يفتح بكرا؟
في اخر القاعة .
بتقدر لو سمحت تبط شواربي؟
بيجي مع صحن سلطة و خيار بين بطاطا مشوية او فرنش مقلية .
من وين بقدر اشتري بكرج؟
ما بقدر ابيعه من دون وصفة طبية .
بقدر احجز خمس كراسي مع بعض على نفس الصف؟
بتقدر تعيرني حبل الكتان، لو سمحت؟
اي سيارة بتعطي اميال احسن؟
ما رح تاخد خصم لو شو ما حاولت .
بتقدر تفتح الشنتة، لو سمحت؟ شو فيها؟
بدي اعمل مكالمة طويلة لفندق هيلتون ب بوسطن .
السيدات بيقبلو هاد الحكي؟
دير بالك، السقف واطي .
ما بقدر اشوف الشاشة منيح من هون . بتقدر تغير الكراسي شوي؟
زرت البحيرات الكبار لاول مرة .
في غلط ب آلة البيع هاي .
بدي دكتور .
قديش الها بالمملكة المتحدة؟
اللي بيحبو الفنون الجديدة زيك على الاغلب رح يحبو رسومات الهيبيش و منظر موسيقي الشارع .
 متى؟
رح اخذ هوت دوج و كولا .
معاك مشغل المكالمات الخارجي.
بتقدر شوف المبنى الابيض، صح؟ هو قدام هداك المبنى .
من متى؟
ما عندي اي اشي اعلنه .
شو؟ لازم تدفع الضرايب اذا عندك اكثر من ثلاث قناني كحول؟
صاحبي مريض كثير . بتقدر تحكي مع دكتور، لو سمحت؟
ما بعرف كثيير عن البيرة . شو المناسب لهاد الطبق؟
بتقدر ترنلي الصبح بكير، لو سمحت؟
في محطة بنزين بعد تقاطعين من هون .
اليابانين ما بيعطلو كثير .
حاس الكل بيتطلع علي . نادر ما يشوفو واحد ياباني؟
اكيد لا . ليش بتحكي اذا؟
اي طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين مستودع باص السلوقي بهاي القرية؟
بس مش المطاعم اليابانية ب كيوتو غالية؟
حاس انو الصوت عالي بالنسبة الي .
عنا غرفة مزدوجة مع حمام بخمسة و ثمانين دولار .
بدي تقييم الكتاب .
ابرد من دايما هاي السنة، بس برد ثلج .
من وين بقدر اشتري تذكر المترو؟
رح يكون الي كراسي درجة رجال الاعمال، صح؟
قديش بيكلف التكسي من هاد الفندق للمحطة؟
بقدر اخذ من هاي و ها، لو سمحت؟
بيحكو انو اليابان دولة غنية كثير.
في غرف مجانية بسيارة النوم؟
بتقدر تخصم لعشرين دولار، لو سمحت؟
هاي هدية لصاحبي .
الثلج خلى الطريق بيزحلق .
مش ملاقي الكاميرا .
رح اعمل سندويشتنين لحم خنزير .
عندك اشي بدك تعلن عنه؟
شفت كبوت ازرق؟ حطيتو على هاد الكرسي .
في محل ببيع ورد على الشارع .
 أنا من طوكيو.
بدي كريم غسول ريفلون .
عندي اشياء بدها غسيل .
طلبت من زمان .
بتقدر تبعث حمال لغرفتي الساعة ستة الصبح؟
بدي هوت تشوكليت .
بنقدر نرتب حتى يكونو غرفك نظاف .
 خاص، من فضلك.
قديش بيكلف لفندق سي؟
بقدر اخد تذكرة اكثر من مرة؟
بدي احجز طاولة لشخصين على السبعة، لو سمحت .
بدي كريم ليلي .
بتقدر تلفها كهدية؟
الساعة ثلاثة و ربع .
رح اخطط ارسل فواتير لاحتياجاتي اليومية، عشان هيك لو سمحت احكيلي عنوان و اسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكي انجليزي بطلاقة .
عندك من نفس التصميم كعب اعلى؟
بدي بلوفر لولد عمره عشر سنين .
خذني لطريق ابي، لو سمحت .
شكرا. مرحبا، شكرا انو استنيت .
انا متأكد انو عندي حجز .
رح ارسلها الك، عشان هيك استنى هون .
احنا هون ليوم .
عندي صداع خفيف .
انبسطت بالوجبة كثير .
لا، لو سمحت اقعد و استنى . رح ارجع هلا .
بقدر اشوف السيارة؟
بتقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
اوك، سيدي. لو سمحت خليك بغرفتك حتى يجي الدكاترة .
انا اتهاجمت بشاطئ وايمنالو . لو سمحت تعال هلا .
شو بالنسبة لمية دولار؟
بدي اياها مغلفة .
بدي اقدم طلب اعادة اصدار .
الجكومة دعمت تسويق الصناعات .
هوه اكثر من خمسين سنة، اتوقع .
شو اقل عمر لعمل هاد؟
عندك خرائط بسيطة للمدينة؟
اذا ممكن، انا بفضل انو السن ما يكون برا .
المجموع طابة وحدة، و عصايتين .
شو الوقت اللي بيوصل فيه القطار لسان دييغو، لو سمحت؟
حاب اتفرج على الصندوق تبعك .
بدي شوية شامبو .
انا ضايل بفندق الهيلتون .
حاس حالي مش منيح و معدتي بقلب .
بس انا عندي موعد اشوفها على الساعة ثنتين .
السيارة هاي بتروح على ايدنبيره؟
اه، لو سمحت عبي هاد النموذج .
قديش بيكلف الوزن الزيادة؟
اسمي كيمارو . بدي الغي الحجز ليوم الجمعه .
اوه، انا اسف . كان في مشكلة و كنا بنحل فيها . بتقدر تستنى حوالي ثلاثين دقيقة ؟
بأي وقت بقدر اطلع؟
فهمت .
بدي احكي مع حدا .
بدك تصفي حساب الفاتورة هلا؟
السيارة اجت الي من جهة التقاطع .
هاد صندوق موسيقى .
وين ضاحية المدينة؟
في باص لجولة بالمدينة؟
اي ساعة بنبلش؟
تمام، سيدي . بالحجم المتوسط بنقدر نعرضلك الزئبق، صح؟
عندك كدمة بالعضل .
بس انت لازم توعدني انو تضرب الطابة، مش انا، اوك؟
قديش زيادة؟
بقدر استعير شوية كتان؟
شو نوع الجلد المصنوعة منو هاي الشنتة؟
ما اتوقع انو السكينة هاي نظيفة . بتقدر تعطيني وحدة ثانية؟
اشتريته قبل شوي، بس بتقدر تبدله بهاد؟
كلام واضح . انا مش موافق على هيك .
هاد الطريق صح للمحطة المركزية؟
قارب مع دليل، لو سمحت .
بدي اطلب بدلة اسود غامق الي .
الشمسية هاي ممكن تكون كعصاية .
لازم اترك كل شناتي بغرفة الامانات؟
لو سمحت فرجيني جواز سفرك .
في اي مكان ممكن الغسيل فيه ايام الاحد؟
ثنين برغر مع جبنة، لو سمحت .
اي باص بيروح على ميامي؟
بس ما في داعي للبقشيش ضروري .
بتقدر تشوف واحد بقاعة كارينجي.
انا غير معتمد.
شو هوه تخصص المنزلي؟
بدي اعمل موعد مع الدكتور .
ابصر اذا في طاولة فاضية جنب الشباك على الساعة سبعة .
ما عندك مانع اجي عندك؟
شكلو في مجال للتحسين.
وين الارضي؟
عندك حجم اصغر؟
من وين بقدر اجيب اسبرين؟
وين قاع الصخرة؟
لو سمحت اعطيني اسبوع فاضي .
هاد زميلي .
شو نوع البنزين هداك؟ ممتاز، عادي و نقي؟
 هنا واحد.
انا على وشك برد .
هو مسكر يوم الاثنين، بس يوم ثاني لازم يكون اوك . اتوقع انو بفتح من التسعة للخمسة .
 هيه ثعبان البحر محشوة مع صلصة خاصة مع صحن رز.
حكالي "خلينا نحتفل" و اخذني للبار. وحكى انه بدو يحكي تلفون و راح و ما رجع و علقت مع فاتورة كبيرة .
قديش للغالون؟
معي جواز سفري و بطاقتي الصراف بشنتتي .
الحجوزات على السبعة، على اسم مانو .
ما بدك توخذ كاسة شاي؟
بتقدر تحكيلي وين بلاقي القنصلية اليابانية؟
في دكتور بالفندق او واحد بالسماء؟
دايما بتسوق بشارع بوند .
ورق انجليزي، لو سمحت .
في اي مكان بيعزف موسيقى وطنية؟
بدي اشيك على الاشياء القيمة تبعتي .
في كمان صوف؟
قديش للورقة؟
طيب، اكبس تسعة و صفر واحد واحد، بعدين رمز البلد ورقم التلفون.
بقدر اخذ دايت كولا؟
بقدر اطلب؟
انبسطنا بجولة السيارة، شكرا .
لو سمحت، بقدر امر؟
مجموع سكان اليابان حوالي ثلاثين مليون .
بدي استأجر مظلة .
اه، و بدي اعكس الرسوم .
محفظة مع مية دولار وبطاقتين صراف.
المي ساخنة كثير .
انت هون .
بكرج قهوة، لو سمحت .
ما حبيت بالمرة .
معدتي بتوجعني بعد وجبات الاكل .
واو، المكان حلو .
يمكن عندو انسداد جوي .
 قررت؟
 إذا بدك، بنقدر نستريح هون.
ضيعت مسار الايميل المسجل .
ما بتقدر تغير شغلك بسهولة .
شو المحطة التالية؟
تمام، بس مش المبيضات، اليوم كثير شوب .
انزل هون، و انقل على الباص رقم ستة .
لازم الحق طيارة العشرة الصبح .
لسه حاس حالي بدي استفرغ .
ما بدي اشي ضخم .
شيك، لو سمحت .
قديش حق الفطر الطازج؟
 المسؤول، من فضلك. بتاخذ فيزا؟
اليوم رح اشوف كيف هيه القرية الصينية .
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
بدي سناني ينسحبو .
بدي شنتة مكياج .
مش عارف قديش اترك بقشيش .
وين بقدر اشوف "فانتوم الأوبرا"؟
بدي اشتري هدايا تذكارية لصحابي . بتقدر تنصحني باشي؟
ابطأ اكثر لو سمحت .
 شو متوسط ​​رسوم الفاكس الدولية تبعتك كل شهر؟
 المقلية من الجهتين، من فضلك.
اوك، شكلو واضح كثير . انتو الثنين اعطوني رخصكو و تسجيلاتكو . ويابني، اسف مضطرين نعمللك اختبار التنفس.
رح تكون جاهزة بعد بكرا المسا .
هاد مصنوع من القطن؟
عندي دوا .
شو بقدر اشوف بهديك الجولة؟
اه، في مشروب واحد على الاقل .
قديش ليوم واحد؟
هاد الباص بيوقف قريب من الفندق؟
بدي سي دي .
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون بيطلعو على العشرة و خمسة و خمسين . بس، لسوء الحظ الثنتين فل .
مناسبني منيح .
بنقدر ناخد طاولة لخمسة؟
هيه ما بتفهم انجليزي بالمرة .
لو سمحت ادفع شيك المسافر .
بتقدر تدير بالك عليها من التسعة الصبح لحوالي الثلاثة؟
قديش بيكلف البريد الجوي لليابان؟
انا معلف . بتقدر تفتح بابي، لو سمحت .
شو الجولة الأفضل لمشاهدة الأماكن الأكثر شهرة؟
في أي مضيفة بتحكي اليابانية؟
كم شنتة بقدر اجيب على الطيارة؟
لا يا سيدي. العصر اليوم كلو محجوز . بس بكرا بيزبط.
رح اطلب من البواب الاحرة الصحيحة .
 أنا جد، آسف.
رح نعمل حفلة ليلة الجمعة. ليش ما تيجي معنا؟
طيب، غرفتك هي تسعة و ثمانين، يا انسة، وهي مفتاحك.
 من المهم جدا أن نوصل للمواد الخام التي بنحتاجها للمشروع.
 عفوا، ضابط؟
هاد القطار بيروح مباشرة ل ايدنبيره؟
هاد شاملو الضرائب المعفية؟
طلع اشيائي الغالية، لو سمحت .
كيف الرحلات مزدحمة؟
بدي اشتري هدايا تذكارية . في محل مناسب قريب من هون؟
لمتى هو مفتوح؟
هلا طلع .
مايومي، ممكن تعبي هاي الورقة مع توقيع؟
هاي واحد الك، سيدي .
ما عندي شناتي بدي اسجلها .
 طبعا خذ وقتك.
انا هون لمهمة اعلام .
عندك أفلام الصيف؟
 متى القطار الجاي لواشنطن العاصمة؟
 أطول منها هي في رواج هلا.
راجع على اليابان يوم الاثنين الجاي.
 بقدر اخذ خريطة مترو الأنفاق؟
هيه رحلة طويلة؟
بتقدر تبدل هاي بوحدة جديدة؟
 شخصان.
وين بقدر اخذ اغراضي ؟
حاس حالي مش منيح . بقدر اثني كرسيي ؟
 اهدعش و خمسة وأربعين الصبح.
بتقدر تحكيلي عن مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت ماشية بأقصى سرعة.
بقدر اترك رسالة؟ بدي أكد موعدي مع السيد إبيرت يوم الأربعاء الجي على الساعة اهدعش الصبح .
بتقدر تشرح بطريقة او باخرى عن مرضك بالانجليزي ؟
بتقدر ترسل تكسي على المدخل الرئيسي لمول ويسمينستر؟
كم مرة اغير القطارات حتى اوصل هناك؟
هاد صحيح؟ خليني اشيك. أوه، أنا آسف كثير، انسة تاكانو. هاد غلطنا . هي الفاتورة الجديدة، ممكن توقعي هون، لو سمحتي؟
 خمسة دولارات بيرجعو، لو سمحت .
ما تسكر سدادة البانيو كلها .
هيه بس مأخوذة من تقديري .
تعبي هاد النموذج؟
شو بالنسبة للموديلات البلاستيك؟
شو البراندات اللي عندك؟
الكعب كثير عالي بالنسبة الي .
انا مسكر من غرفتي .
قديش ضليت ب باريس؟
بقدر اخذ طوابع بريدية لثلاثة بطاقات بريدية لليابان؟
يتهجى ج-و-ر-و-ه.
بتحب تشرب اشي؟
اتمدد هون .
خليها برقية عاجلة، لو سمحت .
حسب تقرير الجو، رح تثلج بكرا .
بدي طابة .
اكيد . رح نكون مبسوطين انو نعمل هيك .
شوي، هو كتاب كوميدي ماليزي. رح اشتري واحد للبيت كقطعة محادثة .
 الطريقل للنجاح هو "جينمياكو" صح؟
رح لفندقك حوالي الساعة تسعة المسا .
معي حوالي الفين و خمسمية دولار بالين الياباني .
اه عملنا . رح افرجيك شوي .
بدي شوية حبوب منومة .
رح اكون هون للساعة تسعة . اتمني انك تمسك المجرم باسرع وقت .
 أنا متأكد انو المجرم قريب.
 عشرة طوابع لو سمحت.
عندي احتقان بحلقي .
بدي شوية هدايا تذكارية من نيويورك.
انا طالع، ممكن تطلع حمال؟
ساعتي وقفت .
اوه، جد؟ كيف بتحبه؟
احنا بنفتح الساعة تسعة الصبح .
بدي كتاب تلوين.
اتوقع انو عندي دوار الجو .
لازم اروح على بنك ياباني؟
لازم تحول المصاري بالبنك .
في كثير وقت للطلعة؟
 زوجك واحدة من أحسن عملائنا.
بتعرف دكتور اسنان منيح؟
اوه . لازم تحكي للقنصلية هلا .
مخلوط مش مخفوق .
بتحب الطاول تكون بالمطعم الرئيسي و لا بغرفة، سيدي؟
في ناس كثير بيروحو على الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مية و خمسين رطل .
وين لازم انقل؟
وين مكتب المفقودات؟
في اي باص بيروح هناك مباشرة؟
بحتاج معاملة خاصة؟
هاد رح يكون كاش ولا شحن؟
انتقلنا على هاد البيت من سنة .
قديش بدها وقت حتى اخذ الفيزا؟
وين الحمامات؟
المبلغ الإجمالي هو ميتين و ثلاثة و اربعين جنيه، يا مدام.
هاي هدية . بتقدر تغلفها بورق هدايا حلو؟
شو هالمنظر . المسارات بيجننو .
في ناس مصابين .
لو سمحت . وين المحطة القريبة من هون؟
اه، عنا حجز الك .
لو سمحت، بس انا بدي اروح على الفندق تبعي بالمدينة بالباص . من وين بقدر اخذ باص؟
جاج، لو سمحت .
هاي الغرفة اثنين صفر واحد . بدي اطلب فطور بكرا .
شو رأيك بالتحرش الجنسي بمكان الشغل؟
عندي اختين .
رحلة رقم اثنين صفر ثمنية، ل طوكيو .
بعدين خلينا نحط الحشوة جوا .
خلينا نروح مع بعض حتى نناقش هاد كمان .
كيف بتحب ينعمل شعرك اليوم؟
بتقدر تحكيه بكلمات ثانية؟
رح اعمل بشو ما معك .
بدنا طاولة قريب من المسرح .
أنا منيح . طيب، رح تروح على مكان؟
ارتفاعه الفين و اربعمية متر.
فوت . لو سمحت حطها على الطاولة هناك.
لو سمحت، الغي رقم بطاقتي .
انا اسف، همه خلصو . بس رح نجيب منهم بعد كم يوم.
بقدر اهذ شوية قهوة؟
ما عندي موعد، بس هيه ضروري .
هاد مصنوع بضعف .
وين السلالم المتحركة؟
عندك بروشور للنشاط؟
وين مدخل مترو الانفاق؟
ضيعت تذكرتي الطيران .
ما بتقدر تضل هون بالعطلة؟
اوه، انا كثير اسف لازعاجك .
بتقدر تحجز انشطة؟
في حمام عام قريب من هون؟
قديش المجموع؟
هاد كثير منيح، هلا الاسئلة لو سمحتو .
معاك فكة لعداد الموقف؟
اعلى مبيعات عنا باخر اربع سنين هو الة التصوير ايه اكس اربعمية وخمسين.
الف شمال؟
في اي مضيفات بيحكو ياباني؟
سعر رائع، صح؟
لازم توخده تسعة و تسعين مرة باليوم، قبل الوجبة .
انا فعلا بحبه .
بدي ثلاثي.
بدي جكيت رياضة .
بتقدر تضل ببيتي .
بقدر اتركى على كرسيي، لو سمحت ؟
ممتاز . كنت بدور على تكسي، بس هاد احسن .
كبوت بيجنن . صناعة بريطانية؟
بدي اروح على مركز هارفرد . بتقدر تحكيلي متى بنوصل هناك؟
بالغين ثنين و طفلين، لو سمحت .
قديش السعر؟
حرب النجوم حقق أكبر نجاح بالالف و تسعمية و اربعة و ثمانين .
وين قسم غير المدخنين؟
ال "ت" زي توم، اه عندي اياها هون، يا تارو .
باعتقادي منظر طبيعي خلاب .
بدي شوية تفاح، لو سمحت .
ل أي اشي يستعمل؟
شو نوع بطاقة الائتمان اللي بتقبلها؟
عندي وقت كثير .
طيب، هاد وقت الغدا . بتحب تناقشو خلال الغدا؟
مسجل الفيديو انسرق من غرفتي .
 مرحبا، اسمي أودا. عندي حجز هاي الليلة، بس رح اوصل شوي متأخر . عشان هيك لو سمحت خلي حجزي .
هاي الاحذية قوية؟
لو سمحت احكيكلو انو بستنى تلفونو .
بيحكو انو الانفلونزا منتشرة هناك .
جوا.
انا اسف . احنا فل بكرا بالليل .
انا مع صحابي .
حسب غورو، السيد يمادا عندو طفلين .
بتقدر تحكيه مرة ثانية؟
بدي الف لبرج لندن .
لو سمحت اربط حزام الامان تبعك .
 رمز المنطقة هوه ثلاثة. رقم التلفون هوه اثنين ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر.
لو سمحت . في اي جسر قريب من هون؟
لو سمحت . بدي استخدم الحمام .
مشغول .
لبسه دايما عالموضة .
عندك اكل بحري؟
هاي كثير غالية .
بدي، بس اسف ما اقدر اعملو المرة هاي .
طيب، لسه ما بعرف، بس اكيد رح احاول .
ملح، لو سمحت .
لو سمحت استخدم غرفة الغيار هناك.
تسعين دولار لتذكرة اتجاه واحد. كاش و لا بطاقة؟
بتقدر تنظفلي الطاولة، لو سمحت ؟
كيف بيربي الاباء اليابانين ولادهم؟ همه صارمين مع ولادهم؟
بتقدر تحكيلي ساعت الشغل؟
لو سمحت لفهم منفصلين .
حاس معدتي ثقيلة .
شكلو منيح . وين بنقدر نستناك؟
بنقدر نبلش لعب بس يخلصو؟
عدد سكان اليابان حوالي مية و عشرين مليون .
عبي النقاط التالية على بطاقة التسجيل .
بقدر ارجع اشياءي؟
عندك سكارفات من حرير؟ بدور على هدية لمرتي .
رح نجيبه هلا . قديش رقم غرفتك؟
السيد كوباياشي كان بيدور عليك .
بدي اسافر من شنجهاي ل هاواي بالسفينة .
بتقدر ترسلي حدا؟
بتقدر تجهزو على الخمسة المسا بكرا؟
بياخد عشر دقايق مشي .
قبل ما نسميه يوم، بتقدر تعطيني كم دقيقة من وقتك؟
وين بقدر اصف سيارتي؟
بردان و معدتي كثير بتوجعني .
سكوتش و مي، لو سمحت . و عندك اي اشي وجبة خفيفة؟
كيف بقدر اطفي هاد الضو؟
هو مشغول كثير اليوم؟
بدي شوية خيط.
اعطيني شهادة طبية، لو سمحت .
بدي تقصره انش واحد من هون .
حاس حالي مش منيح . لو سمحت اعطيني دوا .
بقدر اخذ جريدة يابانية، لو سمحت؟
طيب بقدر احط السيارة بأي مكان؟ شو تكلفة حطتها؟
شو الباص اللي بريوح على وسط المدينة؟
في اي اكسبريس ل بوسطن؟
لو سمحت كون صديقي بالمراسلة.
رح اضل مع صاحبي .
انا كثير متحمس، مش قادر اقعد .
بقدر انزل عند فندق هيلتون؟
بدي منك تقيمه .
روح شمال على هاد الشارع بعد خذ اول يمين .
بدي اعرف اذا ممكن اشحن هاي الصحون لطوكيو .
بدي شوية قة للجسم .
في اي اكل مش حار كثير و مبهر؟
قريبة بشكل كافي للمشي؟
بدي كريم ايدين .
بتقدر تناولني الملح؟
بدي اروح على وول ستريت . كيف اوصل هناك؟
التمارين الكثيرة رح تضرك .
 شامل الفطور، الضريبة و رسوم الخدمة . رح يكون خمسة و اربعين دولارا للشخص الواحد ب الليلة الواحدة.
بتقدر تصلح هاد؟
مسا الخير، مرحبا .
مش ملاقي الشناتي تبعك.
روح دغري، لو سمحت .
هاي المي امنة للشرب؟
ااهاا، ياللاه . دولارين بس.
بتقدر تغير لو سمحت هاد الفستان لنمرة وحدة اكبر؟
طيب، خلينا نروح . بقدر اساعدك بالواجب بعد ما نوكل بيتزا .
اه، سيد تاناكا . في رسالتين الك .
ما ناسبتني .
بكرا يوم ثاني .
يمكن بقدر اساعدك . بدك فيتامين سي؟
محفظتي انتشلت مني على القطار .
كثير بعيد . احسن خذ تكسي .
بدي كرسي عند الممر، لو سمحت .
بعيش بشقة بثمن تالاف ين بالشهر .
ممكن اقاطع؟
فرجيني وحدة اوسع .
لو سمحت . عندك مانع تبدل الكراسي معي؟
اه، اكيد .
روح تحت على الزاوية و لف شمال على الاشارة الضوئية .
بدك لفات اصغر و لا اكبر؟
بدي غرفة مفردة مع حمام ب ثمانين دولار، لو سمحت .
بدي احط اشياءي الثمينة بخزنة الفندق .
عندك غرفة فاضية الليلة؟
اه، بس كون متأكد انو التذكرة تكون معك .
بس عدد قليل من الناس رح ينضمو للجولة الاختيارية .
مش مهم، على كل حال، لو سمحت خذني للقرية الصينية، رح احاول الاقيه لحالي .
ناس جداد تعينو بشهر اربعة .
اتمنى هيك .
 اثنين سكوتش ومي، لو سمحت .
مين بيلعب؟
بتقدر تحكي معي اذا لقيت شنتتي؟
شمال، لو سمحت .
ممكن توقف معي بالصورة؟
لا . بتحب تبلغ عنه؟
السن هاد اللي قدام بيوجع .
شو احدث لعبة كمبيوتر لعمر خمسطعشر سنة؟
رح نشوفك بكرا .
في مطعم سعره اقل قريب من هون؟
لا، بس شكرا الك . حاس حالي احسن .
عندك خبز؟
كيف انت منيح على الكمان؟
صاحبي زحلق و وقع بالحمام .
بقدر اخذ مكتة؟
المسيحية انحظرت و الدولة سكرت عن باقي العاليم .
قديش بدك؟
كوكتيل روبيان الها و نفس الشي الي .
بقدر اخذ توقيعك هون؟ و وقع باسمك الاول .
 كان من دواعي سروري انو ازور مكاتبكو الرئيسية و اتناقش باشياء مهمة معك . شكرا كثير على تعاونك .
شخيرك مزعج .
مع هيك انا ما بحب اللون . بقدر ارجع هاد؟
اطلع من هاد الباب هناك، و استنى عند نقطة التوقف ستة .
جاج مشوي، لو سمحت .
بقدر اخذ شوية فلفل؟
اه، بدي اشي اقرأو .
معك السيد تاكاهاشي بغرفة خمسة تسعة وأربعين. ممكن تبعث اربع قناني بدوايزر بيرة، لو سمحت؟
هي سبعين دولار .
لو سمحت اتصل علي على الفندق بس تلاقي شناتيي .
بدي مكالمة حتى اصحى على الساعة ثمنية و نص بكرا الصبح، لو سمحت .
اه، بس هيك كثير و انا فعلا فل .
بدي غسول للثم .
مش حاس حالي منيح .
بتعمل تخفيضات بالجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
بتقدر تساعدني الاقي حديقة الحيوانات ؟
تحكيلي كيف اعمله؟
تقريبا اي ساعة بتخلص جولة الباص؟
بتعرف كيف استخدم التلفون؟
اكيد . عنا العلامات اللي بنحط بالكتاب أمريكية أصلية منيحة.
مشغل مكالمات بيحكي ياباني، لو سمحت.
احنا مهتمين بالازياء .
بتقدر تعطيني خيط ؟
هادي عيادة اف؟
مرحبا انسة ياماغوتشي؟ الشخص اللي بتتصلي عليه على الخط . مكالمتك انقبلت، تفضلي، لو سمحتي .
من وين بقدر اشتري تذكرة قسيمة الرفع؟
شو الوقت اللي رح نوصل فيه ل لوس انجلوس؟
امشي دغري حوالي خمس دقايق، بعدين لف شمال .
هاي هيه الطريق للشاطئ .
شاي الاعشاب هاد بيعمل تجديد للجسم .
هاي مش مصنوعة باليابان، صح؟
طيب . من هاي الطريق لو سمحت . رح افرجيك غرفتك .
لازم اطلع من الفندق قبل الضهر .
 اثنين من الهامبرغر واثنين من القهوة، لو سمحت . بدي اطلعهم .
بقدر احمل هدول الشنتيتين؟
طلبت لحمة، مش سمك . بتقدر تغير هاد؟
ابني تعبان على الاخر .
انا مريض للمعدة .
هاد الجكيت مش من حجمي .
بدي اجتمع مع السيد ويليام .
فيه مجموعه من سبع فيتامينات و معادن .
السن رخو .
بقدر اخذ اعادة المصاري بس ارجع لليابان؟
من شو مصنوع هاد الطبق؟
بأي بلد معمول هاد؟
بتقدر تعمله بعضر دقايق؟
انا مش شاطر بالانجليزي . في اي حدا هون بيحكي ياباني؟
من وين بقدر اخذ قطعة المترو؟
رح ينبعثلك عشرين عينة اضافية .
ما اتوقع انو الي، لانو بشرتي نوعا ما جافة .
بقدر اخذ الجدول، لو سمحت؟
اه، اتوقع اني رح استنى .
تسعة و تسعين ساعة لكل طفل .
انا اسف، احنا خلصنا .
لازم يكون هادي .
معاي معداتي .
مفتاح الغرفة، خمسة صفر ثلاثة، لو سمحت.
اي ساعة رح ينعرض ترمينال مان؟
وين مصفف الشعر؟
على الساعة السابعة، لو سمحت.
شنتتي اتدمرت.
سياحة.
 جاي من اسبانيا.
ففي اشي غلط ببطاقة المفتاح . ممكن تعطيني وحدة ثانية، لو سمحت؟
في طفع جلدي على ايدي .
بريد جوي لليابان، لو سمحت.
وين اقرب كيميائي؟
كمان نبيذ، لو سمحت .
 الناس وديين كثير .
كم مشروب مشمول بالسعر؟
انت عملتها .
وين بوابة الصعود لهاي الرحلة؟
اذا في مجال، بتقدر تحجز طاولة عند الشباك؟
اعلان انو نطلع على الطيارة انحكي؟
احنا على ارتفاع اطنعشر الف قدم .
اول اشي، بدنا نشوف وول ستريت .
 وين محطة الباصات في أكسفورد؟
رح استنى حتى يصير في مجال على الترس .
بنقدر نشوف محافظ جلدية؟
خلينا نحضر تلفزيون . في لعبة بايسبول شغالة .
رح تكتب عنوانك هون؟
لو سمحت احكيلي وين اقرب صيدلية.
لفندقي، لو سمحت . هي عنوان الفندق .
 كم عدد المحافظات مع طوكيو؟
سكر و استنى شوي لو سمحت .
شو بتعمل بالبيت بالعادة بعد العشاء؟
اكيد . متى بتحب تلعب غولف؟
حكت انها رح تكون بالبيت على الساعة ثلاثة .
 أريد أن أسمي السفارة اليابانية.
 أكثر شوي.
من وين بيطلعو باصات المعالم السياحية؟
قديش تكلفة ارسالها لليابان؟
ما عندي اي نوادي او احذية .
الين الياباني بيمشي؟
عندك موستانج؟
رح نط من هون؟
السيد كاواي، عنا طاول الك هلا . تعال من هون، لو سمحت .
اكيد . انزل على الدرج اليمين هناك، بعدين رح تشوف اشارات . بس ضل معاهم .
مكتب الاستقبال. بقدر اساعدك؟
بتقدر تنزلني بفندق هيلتون، لو سمحت؟
بالعادة بتشتغل لوقت متأخر؟
اسف كثير، بس ما ضل عنا . شو بالنسبة لوراق الانجليزي؟
 طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تحكيلي قبل ما نوصل ل دورهام؟
هاد جديد؟
مش صح . انت كنت دايما كنت تعالجني .
بتقدر تفرجيني شوية فساتين؟
هجئها، لو سمحت .
انا سكران مع النبيذ .
 رعاية حيث أن الطقس هو قابل للتغيير جدا على الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، اوكيه؟
آسف، شيكت مع خدمة الغرف وقسم المفقودات . مش عندهم.
مكان صعب نلاقيه . هيه على طريق صغير من الطريق السريع .
ما بعرف اي اشي عن هيك .
بنقدر نحكي عنه بكوفي شوب.
 أها، بهاي الحالة لازم ما ادفع ثمن التعديلات، صح؟
راح تنزلني عندك الليلة.
بتقدر تنزل السرج لو سمحت؟
رح تنزلني عندك الليلة؟
اوك . رح اخذ ثنتين . شكرا الك .
هي فاتورتك. ثلاثمية وسبعة وتسعين دولار.
 انت محظوظ.
لو سمحت خلي الطاولة مع منظر حلو الليلة .
هام مصنوع الي و لا مصنوع يدوي؟
بدي استأجر هاي السيارة لمدة اربعة و عشرين ساعة .
كانت فرصة جدا سعيدة .
ممزع.
طيب هلا، خلينا نتفرج عليك .
طيب، فكر ان المدة اللي وظيفته رح توخدها رح تكبر اذا سأل كمان سؤال لكل شخص . يلا خلينا نستعجل و ناخذ الشناتي تبعنا . ولازم نروح على اجراءات الجمارك بعدها.
قديش الوزن؟
في مطعم صيني قريب من هون؟
رصيف خمسة هناك .
متى بتبلش لعة كرة القدم؟
هيه برا الطلب . بتقدر تشيك الكاميرا تبعتي؟
 قهوة مع كريما وسكر، لو سمحت.
اتوقع انو في اخطاء بالفاتورة .
لو سمحت اعطيني هديك .
هاي بوابة سبعة .
انت اسكتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. استنى ثانية، تمام؟ بدي ارسلك اشي هون، لو سمحت.
 مية وخمسة وثلاثين ين لكل دولار.
التنانير القصيرة و البوتس ما رح يبطلو موضة .
بقدر احكي مع المدير؟
ليش اجرتك بتختلف عن العداد؟
بقدر اشوف هاد؟
وعدت حالي بس اشوفك، بدي اتعرف عليك .
شو اللي بصير بوقت متأخر ؟
مش حاس حالي منيح . بتقدر تنصحني بدكتور؟
الطرف الثاني عالخط . تفضل.
في عرض ارضي؟
الحمام مش نظيف .
قديش بياخذ وقت من هون لسيتي هول مشي؟
خذ هاد الدوا بعد كل وجبة بس يوجعك كثير .
حطيت المصاري بمغلف مزين و للي بنسميه شوجيبوكرو .
في حدا انصاب .
مش عارف شو اجيبله؟
عندك خريطة لمترو الانفاق؟
عندي غرفة جاهزة الك في فندق غراند. بتقدر تروح هناك؟
عيني اليمين بتوجعني .
انا مش كثير شاطر بالالماني .
لازم اكيد نجتمع مرة ثانية .
رح تضيق هاد البنطلون؟
بقدر استعير مضرب و طابات؟
بتقدر تحط شوية فكة؟
بقدر اخذ نص ابريق؟
 مرحبا. أنا يونيو.
 ناكاي.
عندك مانع اخد صورة الك و ل التكسي تبعك؟
اتصلت عشان الشنتة الضايعة من ثلاث ايام .
بدي فندق ارخص .
اوه، في كثير اشياء لازم تشوفها بقرية جرينويتش .
بالاعمال . عندي اتصالات اعمال هون .
بتناسب بدلتك .
بتقدر لو سمحت تدير بالك على شنتتي ؟
كيف بتفضل هاي الفكرة؟ احنا بنقبل شروطك انو نعطيك اشعار قبل ب ست اشهر بس انو النا الحق بالبيع بعد ست اشهر بعد ما يخلص العقد .
لو سمحت . بتعرف نيويرك منيح؟
رح نستنى . لو سمحت احكي معنا بس تجهز .
حاب اشوف جراح .
هدول المكونات طبيعية؟
بدي اسوق سيارة رياضية .
رمز المنطقة هوه صفر ثلاثة . الرقم هوه ثلاثة واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة .
صار معو بر د .
البرنامج الفرعي رح يكون احسن .
بدي ارسل هاد بالتسليم العام .
خليني احول هاي المكالمة للشخص المسؤول .
شو الحجم اللي بدك ايه؟
اوه، عزيزي . ما كنت عارف انو هدول لسه معي .
عندك مجموعة صندوق لارسال البريد؟
الطيران بيدفع للفندق و الوجبات؟
هدول كل شناتيك؟
كيف بتحب تحكي المكالمة؟
طيب، غالي . مش مصنوع باليابان، صح؟
بتقدر لو سمحت تعطيني الملح؟
وين اقرب مطعم من هاد الفندق؟
بدي شامبو للشعر العادي .
متى بتتوقع رح تبين؟
بتمنالك سنة جديدة سعيدة .
بدي سبرايت كبير .
لو سمحت احكيه مرة ثانية ابطأ .
لو سمحت . بدي اطلب .
عنا روبيان و رجل غنم مشوي .
بدي غلرفة مع اطلالة حلوة .
ثلاث كاسات عصير بطيخ . لو سمحت .
عندي ثلاث اطفال .
روح دغري في هاي القاعة بعدين لف على الزاوية الشمال . رح تشوفه على يمينك .
هيه جولة يوم كامل؟
قديش بتكلف التذكرة روحة جية ل اكسفورد؟
بروح نادي رياضي كل يومين.
وين بقدر اضل خلال الجولة؟
اي ساعة وقت الطلعة؟
قديش تكلفة الدليل لليوم الواحد؟
وين بقدر الاقي السي دي؟
لو سمحت . انا طالب كلية من اليابان . انت طالب جامعة نيويرك؟
بتقدر تحكيلنا كيف قيمت هاي الخطة؟
اكيد، بتعرف محل تسجيل قريب من هون؟
كاش و لا شحن؟
بشتغل لشركة تجارة .
مش مؤدب انو نسأل الناس قديش بوخدو .
هدول ليفايز خمسمية و واحد اصليات؟
اي ساعة بقدر اتحمم؟
مش مبين انو عمرك اكثر من واحد و عشرين سنة .
اها . صراحة، الفيلم هاد سرعته عالية . عندك مانع انو تطلعو؟
اشتريه بس هلا .
رح اجيب واحد حالا .
ثمنية دولار . و هلا بيجي واحد .
لو سمحت اعرضها شروط الشراء للجمارك بالمطار .
في اي محلات شاملة عندهم تخفيضات هلا؟
مشغل المكالمات، اعطيني محطة الاطفاء .
بطارتي رح تخلص .
وقف على اتقاطع الجاي .
اوه، هيو . و كل حدا لازم يعبي نموذج البيان الجمركي هاد؟
بقدر اخذ اسمك لو سمحت؟
عندك مانع اعمل مكالمة على حساب الطرف الثاني؟
مرحبا، كيفك؟
وين قسم السفر؟
شو اسم الشخص اللي حاب تحكي معو؟
انا اسف، هوه مش بهاي اللحظة .
شوف هاد . اتطلع هاد . رح تحكيلي الاختلاف بين هاد الشب و هداك الشب هوه الحظ؟ محمد وقف. بتقدر؟ اذا ما عندك مانع انزلك هون . انا متأخر، صديقي . فرصة سعيدة، اوك؟
غرفتك بتطل على القرية؟
في رسائل الي؟
لسه غالي كثير . ما بقدر اخده بثلاثة دولار؟
بدنا غرفة بالاخر .
رح اخد كاسة نبيذ .
طالعة حلوة .
بدي غرفة مزدوجة . قديش تكلفة الغرفة بالليلة؟
بعيد حوالي تسعة و تسعين ميل .
فينس و ليندا حابين يضلو لحالهم، عشان هيك اسف لازم اضل هون الليلة .
لو سمحت خلي الشناتي مربوطة.
اسمي ساتو .
بعرف نادي جاز قديم بوسط المدينة .
رح اخد هاي الوجبة الثابتة.
حاب اجرب نفس الطبق هداك .
بعدين رح نوخده .
هاد بيروح على الطابق السادس؟
بشرة حساسة؟
لو سمحت حطه بشنتة غسيل و اتركه هناك .
حاب اخد هاد الفيلم مطور . متى بيجهز؟
لو سمحت ما تعطي هاد المفتاح لأي حدا ثاني غيري .
اوك . رح اخدك من فندقك على الساعة ثمنية .
الشباك منيح .
خلي تسريحتي لتحت، لو سمحت.
كل تكاليف المواصلات مشمولة؟
بيت اوبرا ميتروبيلتون .
وين مكتب اجر-سيارة؟
علي حرارة من ليلة مبارح .
هاد مش ذوقي بالاكل .
شو الخضرا اللي عندك؟
بدي كيرلي خفيف، لو سمحت .
متى رح يجي الدكتور؟
هاد اللون الغلط .
السن انخلع .
هاد كرسي اللي على الممر و لا الشباك؟
انا بالمشي لمسافات طويلة .
بتقدر توصل اغراصي للغرفة؟
فرجيني واحد لست صغيرة .
بتقدر تسحيو لهون؟
عنديك اي اشي بحوالي ثمانين دولار بالزبط؟
انا عطشان .
من غير حليب، لو سمحت .
معي ثلاث شناتي .
وين البحيرة؟
لو سمحت. اكبس على كبسة التصوير، لو سمحت.
بقدر اخذ مجلة او اشي؟
الجنوب .
قديش حق كراسي البلكونة؟
بدنا غرفة بتطل على البحيرة .
في اي صناديق بريد قريبة من هون؟
تمام . رح اخدك هناك .
الجزء المكتوب بالمايل بيشير للتغييرات اللي صارت بتسعينات القرن العشرين.
عمره ثلاثين سنة .
تمام . بتقدر تكتب العنوان كمان مرة على المغلف؟
بدي اروح على هاررودس. بتقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
شو بتعمل لما يكون عندك وقت فراغ؟
عندك بطاريات لهاي الكاميرا؟
بدي وصلة للتصوير عن بعد.
انت الاخير بهاد الخط؟
اتوقع انو مبالغ فيه .
ضربة كويسة . بس برا .
بتقدر تحكيلي الاماكن الحلوة هون؟
في اي محلات شاملة قريبة من هون؟
وهيك عملت .
حاب انضم من سان دييغو .
كنت بفكر اخد هداك الكورس الفصل الجاي .
النبيذ مش بارد كفاية . بتقدر تبرده اكثر؟
بتقدر تغير هاد الحلق ل كليبسات؟
شو اكثر اشي مهتم فيه حاليا؟
بدي ارجع . بقدر استرجع مصاريي؟
احتمال اني ما اقدر اشرب زي هيك باي مكان ثاني .
اذا اشتريت هاد كمان، رح يكون المجموع معفي من الجمارك .
بقدر اشوف شهادة التطعيم، لو سمحت؟
بتسافر كثير؟
انا جاي من امريكا .
عندي تذكرة جوية لسان فرانسيسكو .
اذا كانت بس خمسطعشر دقيقة من المحطة، رح امشي .
بدي فندق ارخص شوي .
بوناسي شكلو زي هواية واحد قديم .
ما قررت لسه . بتقدر تعطيني وقت كمان؟
راسي بيوجعني .
بتحب تنضملي لقهوة؟
بدي شهادة طبية وصفة طبية للتاأمين تبعي .
اوه، لا . لو سمحت ااستعجل . احنا متأخرين .
ما بدي اصرف اكثر من عشرين دولار .
ليش الطيارة لسه ما طلعت؟ احكيلي ايش في .
قديش حق الاجرة؟ ممكن تكتبلي الاجرة على ورقة؟
بدي استأجر كرسي سطح السفينة .
استنى دقيقة، لو سمحت .
لازم الستات يلبسو رسمي؟
لا تلمسني .
معك سيجارة؟
اذا الرياح مش كثير قوية، بنقدر نروح لتيكي بوينت.
رائع .
رح اسكر هلا . شكرا لانتباهك .
عندك منها بألوان ثانية؟
مين هاد؟
لو سمحت . بتقدر تحكيلي وين موقف التكسي؟
و للشرب؟
هيو .
وين اقرب مخزن للاجهزة؟
همم . ما اشتغل، صح؟ بتقدر تغير لكرسي فاضي، اذا بتحب .
بدور على هاي .
تمام سيدي . و شو بتحب تتحلى؟
عرباية عادية ولا بولمان؟
شيكات سياحية . شكرا . هي تذكرتك و وتذكرة صعود الطيارة تبعك . كون هناك، يو سمحت، ساعة قبل الرحلة .
بيوجع كثير .
الاسم هو جورو موتوياما . و الرقم صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين اربعة تسعة خمسة .
حاص حالي كثير مريض .
شو اوقات عرض "كوسيز لاف"؟
تمام . بتحب توخد قهوتك هلا و لا بعدين؟
احكيلي عن احسن نادي ريغي ب نيويورك.
بأي طريقة بتختلف منتجاتك عن منافسيك؟
عادي انو ما حدا بسمع لتعليمات الامان؟
الشارع الخلفي خطر؟
اه . لو سمحت خذ الاجراءات الضرورية .
اه، بس واحد . متى رح اعرف؟ كيف رح يتم تعويضي؟
هي هويتي .
احنا بنفضل طاولة جنب الشباك .
لو سمحت احكيلي عن ارخص طريقة حتى اروح على سان فرانسيسكو .
بتعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
رح انصح بالقعدة و الاكل المستمر .
في نادي ليلي منيح و فيه عرض فلامينكو؟
الفتسان كثير حلو .
اجري بيوجعوني .
وين اقرب غرفة غسيل؟
بتقدر تغير الكراسي معي، لو سمحت؟
كراسينا منفصلة .
صراحة، بدي هاد الطرد يكون مأمن كمان .
الفاتورة اجت مية دولار .
مخرج الطوارئ محلو قدام، بالوسط و باخر الطيارة .
تمام، حجزك تم اعادة تأكيده .
الكعب كثير عالي .
بدنا طاولة على الترس .
هاد يعني انو الفيلم يمكن ما يكون مناسب للاطفال تحت الخمسطعش . عشان هيك الاهل لازم يوخذو بعين الاعتبار اذا ممكن يخلو الاطفال يحضرو الفيلم .
كيف بدك المصاري؟ لو سمحت عبي هاي الورقة و وقع هون .
مرات معتي بتوجعني .
عندك اطباق سعراتها قليلة؟ عامل رجيم، هلا .
ما في دفع ضروري .
اه، عندي تذكرتين للعمالقة و المهربين .
احنا وحدة من اكثر الموردين للكمبيوترات الصغيرة .
شكرا . و انا كمان . مع السلامة لوقتها .
مجوز مع حمام، لو سمحت .
وقعت على الدرج.
شو البوزا اللي بتنصح فيها؟
همم . هاد . اللون طالع حلو عليك .
وين كتب اللغة الاجنبية؟
شريحتين و سبرايت .
اعطيني كم سيجارة .
مش قانوني تفوته على البلد - اسف. طيب، اتوقع انو هاد كل شي .
اه، انا . اتعودو يعيشو قريب مني في كاليفورنيا بس انتقتلت ل فلوريدا من سنتين . و انت؟ بتسافر لحالك؟
انا مريض .
ابني استوى من الحرارة .
من هاد الحجم، لو سمحت .
درجات من المزايا الثقافية تعطى للفنانين والعلماء المميزين بهاليوم .
انا ياباني .
هاد كثير غالي .
اه . خذ باص بيروح على كيوتو-ايكي .
هاي بس للاعضاء؟
تكلفة الغرفة ست الاف ين بالليلة .
بقدر اجيب هاي على الطيارة؟
اوك . كل اللي بدي اعرفه انو العمل رح يدفع بطريقته .
تمام . بدك شال بيزبط مع هاي؟
ارجع اشحن البطارية، لو سمحت .
انا جاهز حتى اطلب .
املاح حمام الاعشاب بيخلي بشرتك ناعمة و رقيقة .
اكتب اسم شركة الطيران و رقم الرحلة، كمان .
جد . اليوم الاحد، و الاحد اسوأ يوم .
اه، هي مشكلة التخلص من النفايات .
بدي من هاد الشكل لوضع خمس اماكن .
عيل كثير عندهم دخل مزدوج .
اوه . هاد الفضي نادرة " القمر و الجرس " متأكد انو بدك تبدلها؟
امي و اختي جايين من اليابان حتى يشوفوني . رح يوصلو هون تقريبا على السبعة مسا .
بروان مشهور كثير السنة .
فكرة كويسة . متى مخطط تيجي؟
اوك . كرسيين، لو سمحت .
وين السوق؟
متحمس اجرب بدلتي السباق الجديدة.
فكرت انكو يا جماعة بتوكلو بس دونت .
قديش حق تذكرة الدرجة الاولى ل ايدنبيره، لو سمحت؟
شكلو المصاري اللي اعطيتني ايها عشر دولارت بس .
هلا حكيت مع السيد سميث بغرفة اثنين صفر واحد، بس ما حدا رد . بتقدر تشوف اذا لساتو هون؟
بدي واحد حديث .
بشتغل مع شركة نشر .
بتقدر لو سمحت تعبي هاي؟
شو هاد الشارع؟
بتقدر توزن هاي الزمة؟
ايش بتحكي عن هاد بالانجليزي؟
ضلك ماشي بالممر، بعدين رح تلافيه على الجهة اليمين .
بدي اضمن هاد .
صباح الخير . مكتب الاستقبال، بقدر اساعدك؟
تمام، لو سمحت تفضل.
نعم، سيدي . انا جاي هون عشان الفطور كل يوم، من الاثنين للجمعه، قبل ما اروح للشغل .
ما في مشكلة .
لو سمحت خليني اخد ثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمنية .
اه، بنقدر نخدمك من السبعة .
لو سمحت تمدد هون .
شو هالخدمة السريعة .
يمكن رح يظهر .
لو سمحت لف شمال على التقاطع الجاي .
لو سمحت . كيف اروح للبنك؟
في خدمة باص ل متحف فورد؟
اه . اسمك و رقم غرفتك، لو سمحت .
قديش بتوخذ للوصل لليابان عن طريق البريد الجوي؟
اوك . بشوفك على الثنتين يوم الاحد.
بدي اروح من نيويورك ل تورونتو .
السستة انكسر . عندك كمان من نفسو؟
هاد نوعا ما وسخ .
بتقدر تأكيد طلبي؟ وهي تذكرة طيران .
عندك من هاي لون اخضر غامق؟
 تخذني إلى كانتيربوري وترجعني؟
بقدر اخد شوكة جديدة؟
 شكرا جزيلا على لطفك.
 اسف، احنا ما بنبيع تذاكر للمسرح.
بدي اشوف هاد .
اوه شو لطيف، شو لازم اعمل؟
بدي امدد إقامتي هنا لمدة يومين أطول.
لو سمحت غير كرسيي .
عنا روبيان منيح كثير .
قديش رح يتأخر بفتحه؟
تدخين و لا لأ؟
غالية كثير بالنسبة الي . ما بتقدر ترخصه؟
انا بفتح الاربعاء الصبح او الجمعة العصر.
ما حجزت .
لانو الصيف باليابان كثير شوب، و احنا عنا مكيف من ايام زمان .
بتقدر تحكيلي مع سيارة بكرا ثمنية الصبح؟
شريرة .
ليش ما نستنى الباص تحت المظلة؟
تعال، كينجي . خليني افرجيك المكتب .
اه، مفتوح من التسعة للتسعة .
ما بقدر انام منيح بالليل .
كيف اثر الركود على الاعمال؟
عندي موعد ثاني .
بقدر اخذ خريطة لجولة المدينة؟
الاشي اللي كنت بدور عليه .
مش فاهم شرحك .
لازم اعمل اتصل . روحة على بوسطن .
وين احسن مكان للسياحة؟
هوه دائم؟
انبسطت كثير .
طيب، بدي وجه صغير زي جوليا روبرت .
بتقدر توخذ هاي، لو سمحت؟
المسافرين المغادرين على الخطوط الجوية اي بي سي رحلة سبعة صفر ثلاثة اللي رايحة لطوكيو لو سمحتوا امشوا للبوابة العشرين للإجراءات الحكومية.
وين محطة الباص تبع بي؟
الفردي، لو سمحت .
من وين بقدر اشتري طاولة لبس؟
بقدر اخذ دليل بيحكي ياباني؟
بتحب انو اخد صورك؟
ما خذت هاد الطبق .
جرحت اصبعي . في معقم؟
بقدر اخذ طابع خمس و تسعين سنت؟
رح اكون هون ثمنية الا ربع .
بدي شوية عطر .
بقدر اخذ طاولة وقت؟
بتروح على مدرسة هون؟
قديش كان فيه؟
فندق هيلتون قريب من هون؟
انا متأكد انو حطيتها بشنتتي الصغيرة .
ارفع ايدك .
في اي مطعم بتنصح فيه قريب من هون؟
اي واحد بتفضل، الغامق و لا الفاتح؟
بتقدر تحكيلي وين رح نطير؟
تذكرة النقل، لو سمحت .
وين في مكان حلو لرحلة يوم واحد؟
بدي شنتة كيلي لون احمر نفس ستايل هاي.
لسه بدك بدك تعمل هاد الجدول؟
اي ساعة البنك بفتح؟
حاس حالي مريض .
انا اتخربطت . اذا ما عندك مانع ترسملي خريطة؟
برا .
خذني على المستشفى .
لازم اجي على المستشفى كل يوم؟
معدتي بتوجعني .
قديش رسوم البريد حتى ابعث هاي الرسالة لليابان؟
بدي كاسة شيري .
بتحتاج حدا ياخدك من المطار؟
الصعود ببلش على الاربعة و نص عشان هيك كون هناك قبل .
 من ثلاثين ألف ين.
من وين بقدر اشتري بطاقة تلفون؟
بقدر ارجعه لقرية مختلفة؟
مخطط اضل اطنعشر يوم .
لو سمحت خلي التوب اطول شوي .
لازم تشوف اخصائي .
كمان كم دقيقة، .
مسار رقم اربعطعش .
ااه، انت عملت؟ اكيد عندك اختيارات كبيرة.
مش لاقيهم بأي مكان .
عندك كراسي فاضية ل لندن؟
 بدي نسخة من تقرير السرقة.
بعد تقاطع واحد بالشارع.
بتقدر تعطيني ضو و انت لساتك فيها؟
هاي السجاير خفيفة؟
تمام . بالزبط زيو .
الاكسبريس الجاي خلال ساعة وحدة .
بدي اطول كمام جكيت الرياضة .
عندي حجز . هي رقم التأكيد .
 عيد ميلادك قرب.
القطارات وقفت عشان الإضراب.
بتقدر تصلح هاد؟
الشارع كان مليان سيارات .
المبنى الثاني على شمال هداك المبنى الابيض .
حجزنا مقعد بخمسة وعشرين عشرة وبنطلع على الساعة اهدعش الصبح .
لا، اكثر شوي من قدام . هون، اه .
اه، ما بيشمل وجبات الاكل .
وين بقدر اسدد هاي التذكرة؟
ليش هيك بصير؟
بدي ارتاح .
سيارتي اتعطلت . لو سمحت تعال و خدها .
بدي شعري اطول شوي من عند الظهر .
شو الانواع اللي عندك؟
انا معك . وحدة من الاماكن المفضلة عندي .
شو نوع الموديل اللي ببالك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة هو خمسة صفر واحد لطوكيو.
بتقدر لو سمحت ترسملي خريطة بسيطة من هون؟
وين نتقابل؟
بدي شعري يكون زي ما كان .
اعطيني خمسين، لو سمحت.
وين بقدر اسجل دخول للخطوط الجوية اليابانية؟
شو المحتويات؟
في اي اماكن بالنطقة ينصح فيها؟
اعطيني شوية فكة، لو سمحت .
تمام . رح اتأكد انو شناتيك يكونو هون .
هاد تخصصنا، دوفر سول مشوي .
رح نضل .
حدا هجم علي.
تمام . لازم اركزعليه؟
رح نتشارك .
ما عنا بالزبط زي هاد الستايل . رح اشيك على القائمة عنا . استنى دقيقة، لو سمحت .
سكوتش و مي، لو سمحت .
شكله حلو، قديش بيكلف؟
 خذ هاي الوصفة للصيدلية. بتقدر تاخد الدوا من هناك .
طلبت هاد .
اه ظ، بتقدر توقف عند اي محطة بين هون و شيكاجو .
من وين بقدر اشتري هدايا تذكارية؟
كثير غالي . ما بقدر اشتريه .
بقدر اخذ رقم اي بي سي اند كومباني بشيكاغو، لو سمحت .
وين الكاتدرائية؟
كيف بتحب البيض تبعك؟
هوه جنب هاد المبنى مباشرة.
 لا، أتوقع نسيو يجيبلولنا وحدة.
اوكيه. تم التأكيد. بنقدر ناخد رقم تلفونك، بس بحالة احتجنا نحكي معك؟
شو اسم الرسام؟
لازم اتصل فيك مرة ثانية بس يرجع؟
حاب اخذ هداك .
انا بحب هاي الخدمة انو الترحيب بالشامبانيا بعد ما نطلع . خليني اشرب في صحتك .
اربعين دولار باليوم بالاضافة ل ثمان سنتات لكل ميل .
رح اراهن بخمس دولارات .
هاد مش طلب حدا ثاني؟
بتقدر تحكيلي كيف اوصل على المتحف؟
انا اسف كثير، بس بدي أجل الموعد .
بتقدر تنصحني برحلة قصيرة؟
قطارك رح يتحرك من رصيف ثمنية .
بدور على شنتة مع حزا بيتعدل .
بدي تضل تحت المية و ثمانين دولار .
رح اسألك بعد ما اتفقد حولنا .
اه . حجز لست ليالي، لو سمحت . بتبلش بشهر سبعة ثلاثة و عشرين .
بتقدر تفرجيني اشياء ثانية بتصاميم مختلفة؟
شو نوع العصير اللي بدك ايه؟
رح تروح على البيت بالعطلات؟
وين بقدر اشوف اطلالة جد حلوة؟
كان اصلا مكسور بس فتحت الطرد .
تسعة و عشرين ثمنية .
بدي ارسل هاد بالبريد الجوي لليابان .
عيد شكر العمال . هوه يوم لشكر كل اللي بيدعمو مجتمعهم عن طريق شغلهم .
هاي الغرفة كثير صغيرة .
ممكن اخذ كمان شاي، لو سمحت؟
بدي هاد اللبس يتنظف اليوم .
في بنك قريب من هون؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
 سكين، لو سمحت.
كلها نصوصو مطبوعة .
لو سمحت اكتب رقم الغرفة ورا .
احنا بنستخد عيدان للاكل .
رحلة دلتا رقم ثمنية و عشرين ل نيو اورليانز رح تتأجل تقريبا ساعة وحدة .
بس ارجع على اليابان، رح اكتب رسالة . اذا عندك وقت، لو سمحت ابعثلي رسالة .
تركت تذكرة الطران بالفندق .
فغرفة مفردة من غير دش، لو سمحت .
شكرا مرة ثانية لتذكيري . كثير ناس بيتعمدو ينسو يوقعو اسماءهم؟
طيب، خلص وقتنا . بنقدر نكمل هاد النقاش يوم الخميس على الوحدة؟
بدي شوية بيجامات .
اوك . رح احكي معك بس يجهزو .
شو بالنسبة للغدا؟
الليموزين رح توقف عند البوابة الشمالية اول اشي .
لحد اي وقت بقدر استخدم مطعم الفندق؟
هو قطار مباشر؟
طيب، الوقت بيتأخر . اتوقع انو لازم اروح هلا . شكرا الك كثير على الامسية الحلوة .
بقدر اخذ شوية ادوية لوجع معدتي؟
بدي جاج مشوي .
غلطي . مش غلطك .
عفوا، متي بيخلص هاد الفيلم؟
هداك، لو سمحت .
مجواهرتي انسرقو . لازم اقدم تقرير .
بس لحظة، لو سمحت . رح اوصلك مع السيد جون .
مرحبا . معك الخطوط الجوية يونايتد .
وين تعلم السيد جونز الياباني؟
عندي وحد صغيرة بنفس التصميم .
بتقدر تضيق هاد البنطلون؟
 ليلة الجمعة، على التسعة.
هاي البوابة ل لاس فيغاس؟
في عندك باص من المطار؟
معلقة ثانية، لو سمحت .
هيه شوي مالحة، بس حبيتها . جبتها معك طول الطريق من اليابان؟
لو سمحت استعجل، اذا ممكن .
بتقدر تدفع عشر دولارات هون كعربون؟
اه . صحيني بعد ثلاث ساعات، لو سمحت .
بدي اطلب، لو سمحت .
لازم اقول اه و لا لأ؟
معلقتين، لو سمحت .
شو المحطة الجاي؟
السيارة بتطلع صوت غريب .
شو الوقت اللي بيسكر فيه مكتب البريد؟
انا اصلا دفعت عربون خمسين دولار بس دخلت .
عندك دول لقلبان المعدة؟
بحتاج اني البس كبوت و ربطة؟
بقدر احول المصاري لحسابي التوفير؟
نسيت شنتتي .
بدي ارجع أأكد على رحلتي .
ساعتي . كانت العلامة التجارية السويسرية الجديدة الرقمية .
نجحت باختبار الالوان اللي بتطير .
بدي اياك تاخدني لاماكن مثيرة . انا سائح، زي ما بتعرف .
بقدر اروح اشوف معالم المدينة ما دام السفينة بالمينا؟
كان احسن الك تزبط المراية الخلفية .
رح يكون في انتظار عشر دقايق او شوي .
بقدر اخذ لوحاتك؟
رح اكون مبسوط . اي وقت بتحب؟
اتوقع انو تركت كاميرتي ورا بس كنت اتعشى هون مبارح .
جمعهم عند البوابة .
اوه، لا . هاد ما رح يكون ضروري . انت اصلا عملت اللي بيكفي و زيادة .
صلحه او غيره، لو سمحت .
بقدر اععملها بوقت معين الشهر الجاي .
لو سمحت خذ وقتك .
كيف هاد المنتج الجديد بيتقارن مع المنتجات الموجودة؟
موظفين المبيعات كثير لطيفين بهاد المحل .
بتقدر تخليلي هاي معك؟
بس دقيقة، لو سمحت .
عندك بطاقات الاستلام تبعك؟
بدي استأجر سيارة لاسبوع .
اه، بالبداية، غسله لحاله .
لو سمحت فرجيني ساعات رجالي .
اربعة و عشرة .
قديش بتكلف الليموزين للروحة لوسط المدينة؟
من الصبح .
اخسن انو نستعجل . همه اصلا بيطلعو .
على القد بالزبط .
سألت عن الجاج .
لعشر ايام .
قديش عمر هاد الولد؟
قديش كلهم مع بعض؟
حاب نفس هداك، لو سمحت .
ضيعت شيكات المسافر .
لو سمحت اعطيني شوية ادوية باردة .
لو سمحت حطها بمخروط .
بشوفو كل يوم الصبح على القطار .
بتقدر تتعشى معنا اليوم المسا؟
رح اضل بفندق بي لبكرا . رح اكون مبسوط اذ قلتلو اني انا هون .
الرحلة تأجلت لخمسة و اربعين دقيقة .
 اسمي شينو يامادا.
شو تخصص هاد المطعم ؟
عنا النبيذ الأبيض الممتاز.
بس شوية أدوية باردة.
بتقدر تنزل اغراضي على اللوبي بكرا الصبح؟
اوه، شكلي لازم اضيع شغلة كل مرة بسافر .
بطلت استفيد من ذراعي اليمين .
مرحبا، هاد روي؟
بعدين، رح توصل لشارع تسوق . اذا ضليت مع الشارع رح توصل على المحطة .
لا، مش هون . في غرفة تدخين بآخر هاي العرباية .
بقدر اخذ بروشور؟
الوصول هناك على التسعة، لو سمحت .
اه، سيدي . كيف بتحب اني اقصه؟
اتوقع انو في غلط بالفاتورة .
بس زيت و خل بيكون منيح .
عندي بالزبط اللي بدك ايه . بقدر اقترح عليك هاد؟
قهوة مع سكر .
سبعطعش اي . اوه، انا اسف . غلطت .
عمرك سمعت عن الاسبوع الذهبي باليابان؟
شكرا . ارجع مرة ثانية لو سمحت .
لسه كلو محجوز؟
بقدر اتركه بأي مكان بالبلد؟
شو الرقم اللي لازم ارن عليه من هون؟
كيف بقدر اوصل لديزني لاند؟
هيك رأيك؟
لو سمحت، وين المطعم الرئيسي؟
بدي احكي مكالمة على اليابان .
رقم الكرسي تبعي دي اطنعش. وينو؟
شو هاد، لو سمحت؟
شو النوع اللي ببالك؟
اه . رح نوصل على الثمنية بالتوقيت المحلي .
اذا لقيت اي اشي، تواصل معي لو سمحت .
بقدر اخذ شوية لحم خنزير و بيض؟
شراب الشمام كتحلاي، لو سمحت .
المي ساخنة مش ساخنة بشكل كافي .
بتقدر تشرحلي كيف اعمله؟
لو سمحت اكتب عنوانك هون .
بقدر استخدم الفلاش؟
شكرا . ارجع على غرفتي بكرا بنفس الوقت . رح اكون مجهز الصور .
انا اسف هلا بتقدر تطلب من منيو الليل .
عادي و لا نقي؟
 عندي صداع.
هاي غرفة اطنعش صفر سبعه .
بدي غرفة مختلفة .
قديش مدة هاي الفيزا؟
في مستشفى قريب من هون؟
بدي بدلة .
عندك عرض اكبر؟
بقدر اجرب على التسعة؟
فندق امن و بيعمل فطور بيجنن، لو سمحت .
وين حديقة الحيوانات؟
في اكبر؟
ثلاثين دولار ثمانين .
حسب اذا المكان دافي، بس بنص اليابان، بشهر اربعة .
تشيز برغر مع بطاطا مقلية .
الوقت اتأخر لآخر قطار .
ما عندي فكة.
اخذت بطاقتك الباص؟
رصيد، لو سمحت .
كنت برحلة طيران يونايتد ثمنية اثنين ثمنية .
كثير مزعج عند غرفتي .
على الساحل الشرقي، بتقدر كمان تلاقي اماكن مشهورة، زي نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
عندك وراق يابانية؟
شكلو منيح .
في مشكلة اذا تركت معك اغراضي حتى الساعة وحدة؟
في جولة في المدينة؟
اه . اسف لازم. شو وضع الامان بهاي المنطقة؟
اهاا، بحاول استأجر سيترون .
انولدت و عندي مواهب طبيعية .
هاد رح يكون كويس . وين الخبز؟
تدخين، لو سمحت . و كرسي على الشباك، لو سمحت .
و قديش بتكلف الخياطة؟
شو الاسرع، تكسي و لاسيارة اسعاف؟
عندك من هاد التيشرت بالوان ثانية؟
لازم ما تحضر تلفزيون طول الوقت .
اه، جايين عليه، جايين عليه.
انت دخلت على احسن مستشفى عنا .
وين بقدر الاقي سوبر ماركت؟
غالية شوي . بتقدر تعطيني استراحة؟
كم مرة رح نوقف حتى اغير؟
هاد الزلمة سرق محفظتي.
 حبوب الهضم وحبوب المعدة بيختلفو، صح؟
بدي اشوف الميناء.
فكرة جميلة.
قديش بتاخد وقت مشي؟
رح اخذ عشرين من الدب الكبير، لو سمحت.
شو رقم امين الصندوق؟
سهلة . رح اشوف دليل التلفون .
عندك غرف اكبر؟
قديش فاتورتي؟
بدي اضل بالغرفة كمان ليلة .
لو سمحت، بس انا حاب اسلم تقرير السرقة .
طيب، بيعتمد على نوع المواصلات اللي رح تاخدها . رح تروح بالباص و لا بالطيارة؟
عندك مانع اقعد هون؟
بقدر ابعث ايميل واحد بدولار؟
اه، لو سمحت ابعته فوق لغرفة اطنعش اربعة و ثلاثين .
لو سمحت عبي نموذج التسجيل .
بدي تذكرتين روحة رجعه ل اكسفورد .
اي ساعة لازم اجي على المطار؟
 هاد بطيء.
وين بقدر اطور فيلم؟
لا، لو سمحت لا . بتقدر تخلي اسئلتك بنهاية حديثي، متى رح اسألهم؟
بدي كرسي كويس .
اسف الحمام ما بيشتغل، بدي مساعدة .
ولا اشي صعب أو مش واضح .
رح اوديك على مقعدك . من هون، لو سمحت .
لو سمحت، بقدر اسألك سؤال؟
باعتقادي هيك .
هاي . فرصة سعيدة .
بدي اسجل هدول الشناتي لطوكيو، لو سمحت.
بتقدر تفرجني واحد اكبر بشوي ؟
برأيي اللبس المصنوع باليابان أكيد مصمم بطريقة أحسن .
كان احسن الك تستسلم .
احكي مرة ثانية لو سمحت .
بتقدر تكتبلي العنوان و رقم التلفون، لو سمحت؟
حامي؟
من اي مطار رح اسافر؟
ما اخذت النموذج بالطيارة؟
بدي مكواية .
بالزبط ثمنية و ثلاثين دولار كله مع بعض .
شكرا لمشاركة الافكار المفريدة معنا .
بروح اتزلج مرتين بالشهر خلال الموسم .
انولدت ب اول اربعة سنة الف و تسعمية و خمسة و خمسين .
بقدر أستأجر مضارب؟
هاد الباص الصح لوسط المدينة؟
قديش حق هالعطر؟
لشو هاي؟
وين بقدر اروح للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه .
بيتضمن ضريبة؟
ايش هيه التكيسات؟
لو سمحت اتصل بالاسعاف .
رح اراهن ب ثلاثة دولار على هاد .
كيف جاي؟
ما في اكل انا ما بحبه .
يوم الدستور أو "كيمبو كينيبي " هوه عطلة رسمية ب ثلاثة خمسة للاحتفال بتأسيس الدستور الياباني الحالي .
الجولة بتتضمن زيارة ل برج سيرز؟
في مكتبة قريبة من هون؟
رح اروح على المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
وين رح نمر هلا؟
اثنين بالغين و طفل ثلاث سنين .
بحمام بالمحطة .
أنو حق بيخليها تعمل الي عم تعملو من تعديات أنا بعرف منتدى الحلزونة طيبين 
تقبلي شكري الك مع أحترامي وحبي وتقديري ألك استاذتي الكريمة 
أنا عرفت الحلزونة عن طرق مصطفى الي كنت عم أحكيه مره في الطابه في البرتغالي  وهو وإسلام هنن الي دعوني حتى اشترك 
طيب هي المغرب أذن  عالصلاة يا مؤمنين قلي عامل حسابك كمان على هيك 
مو انيس الي كل ما بتجي الطابة على رجلو 
شو بدك من أصحاب المراكز يا أخي الفاضل أنت زعلان ليش ؟
لأنك شخصية وعنجد ما رح أعرف أوصفها
الكويس ليش هيك مالو حظ ماشي يا ستي مو مشكله الله يسامحك بقى 
ههه والله حالات كويسه خصوصا الي مات في الشوكلاته هاد تبع النمل يعني هيك الي بقى اللي بيشرب دوا الجلي تبع الصحون بيكون امدكل مرتين ههه شكرا ألك 
انا كمان بدي اروح بدي اروح .....
وياريت  انتي تقرأيه وتعطيني رأيك فيه 
وبعدا بعد الجواز يفرجينا عضلاتو 
السائح كرياكو في الحج 
المفروض أنو أي اتنين بيحبو بعض ما يجرحو بعض 
وفيه المواد خام الي هيه الخشب والطين والطحين 
وتحكيلها شغلات كتير عنك وعن مشاكلك وهمومك 
وبيعتبرها أهانة ومسبة 
كيفك يا حنون اشتقتلك 
بدي سافر يعني بدي سافر 
كل سنة وأنت سالم 
رد الجوز بتتذكري لما اتواعدنا من 20 سنة ؟
يا عسل مو هيك ؟
كالعاده استفزتني اخبار لعيبة الطابة الي بياخدوا الملايين وبياخدو بيوت ببلاش وكمان بيروحو الحج وبيعملو عمرة كل شوية ببلاش ببلاش ولفتت نظي هي الأخبار البايخة 
عن طريق النت لأنه هلئ صار في كمبيوتر عندهم 
عندي أفلام عربي متل المجانين «na3saa» ... «@hotmail.com»  
وأنا شاء الله رح تحكيلنا عن روحاتك وجياتك جوا قاعات المحاكم في بر مصر كله 
وبعدين يا أخي اذا بدك الفطور هو جاهز من بكير 
جايبتيلي ولد  قدو قد الفيل وبدك ياني اربيه ؟؟؟؟
ياريت تكونوا اقتنعتوا وهدول الشغلات كلها مو كل الأدلة الي عندي وبس كل اللي درسه أقل طالب بيتخرج من جامعة  اثار 
زعلان لانو ما عم أعرف أبعت لكم شي 
شوق وحنان 
رد وقال من ساعة الي مات وما عم يعدي يسلم متل الأول 
والشلة الي من هاد النوع عمرها ما رح تسمتر بعد التخرج 
أنا أول مرة بسمع عن هاد الموضوع ولا حد يغلط في شبكة  موبنبيل وعلى العموم كل الشبكات صارت متل بعض كلن زفت ومو كويسين 
أضحكي عليه .. جهز حالك يا شوشو .. ترافقك اللعنة 
حلو كتير يا ست قطر ى الندى يعني أنا أتجوز من وحدة متل الجوهرة 
لسه في ناس بتحب مصر عنجد 
صحكتك بالدنيا فكره الموضوع بسيطة  كتير 
ولو بقي معو شي هو بيخبيها لظروف تانية 
اي لوكشة في شغلات هههه
ما تخلي حجابك مجرد تغطية لشعرك بس 
مشان نشوفلك علاج في مستسفى الحلزونة مجاناً 
صدقني يا أخ لو إتنازلت عن حقي مرة رح أتنازل على طول 
قالت أنو فيه شي ما بتعرف شو هيه ممكن تصير للشخص لما بيخطب بتحميه من السحر والعين وهالقصص 
متخيلين 7000ريال الناس كتير جدبة  بتفكر أنو هاد حقيقة بس لأسف 
بس كمان مو هي البلد الي الشباب بيتعبوا وبيشقو فيها 
صحيح أنتي بتنسي الأيميل تبعك كتير 
ويارب تكون سمعتني يا موني 
هو الذوق كلمة طيبة بنخفف فيها على انسان مجروح كلمة حلوة ممكن تسعده كلمة نتجنبها مشان ما نؤذي مشاعر حدا 
وقدرت تتحمل بعادي عنك ونحنا في بينا وعد 
بس الأيام كلها بتمشي متل بعض مافي شي جديد 
يرجع صدى صوتك بيرن في أدني اسرح واددن فيه برجع بعيدو مرة تانية
لو فرضنا الله لا يقدر أنو العيب منك انت وهيا ما فيها عيب 
معلومات حلوة كتير وروعة 
اتفضل الله يوفقك يارب للأستفسار 
منهم صاحب محل المنظفات الكبير اللي عنا 
مو عيب أنن يبكو متل ما نور قالت هيك 
مشان أريح حالي من موضوع الجرايد هاد من اساسو 
شكراُ حبايبي على الردود الحلوة 
بتمنى تجاوب عليه عنجد أنا بتمنى أعرف 
يعني حاول على قد ما بتقدري إنك ما تعرضي أظافرك للحراة لمدة طويلة 
بس لحظه يا أستاذ لسه في ناس بدها تشتري منك أرضنا 
نحنا لو قلنا هلئ الأخوة هدول لو اتكلوا على الله إن شاء الله عن قريب 
بقى حرام عليكم أنا ما رح أحكي لحتى أتجوز وأشوف مرتي رح تعمل شو في عيد الحب 
اساسا النحاسة بتساوي شو بتساوي قراده يعني القرد هاد المنحوس ألك 
هاد هو  التطور الطبيعي للمنشأة التاريخية المتضحمة 
شي غريب أغلب المواضيع 
المهم الدنيا كلها تبقى اليوم هاد أحمر في أحمر وصياعه بقى 
يعني مثلا أنا لو قلت لخطيبتي ما تشتغلي رح تفكرر أنو بظلمها وانو هيه نصف المجتمع وأنو هيه أنهدرت حقوقها 
معلش لو طولت عليك 
وعم يقولو أنو سبب سفر الشباب هي الحالة الأقتصادية 
شغالة عادي من غير أي مشاكل ومغنين رايحين وراقصيين جايين 
أنت ما في منك ,(شغلة كبيرة ) بس رح يصير في 
واسم أبوه مثلا هو اسم مؤلف الكتاب 
قالوا بسيطه في ميدان التحرير قالهم طيب عطوني طريق 
وتبريرهم في هاد الشي هو أن الأجداد باعوا الأرض وبناء على هالشي رح تبقى اسرائيل  بتدافع عن حقوقها أو بالأحرى بيحل الها شو عم  تعمل من اعتدائات 
أيمان  الدنيا حلوة 
هههه وراح باس راسها البني اَدميين المتوحشين البشعين يا زحلفة مزحلقة 
عطفطف مين أحسن أنا ولا عبد الناصر ؟؟
بس مو عادي لو أختي أو أي حدا من قرايبي عم يحكي مع شب 
منكم يلا مع السلامة .... ما رح أقدر على هيك 
وحتى الولد سيد مدرس اللغة العربية في الكفراللي جنبنا ............
أو بيحس باللي قدامه قدامه شون بالذهب التعبان هيك بيكون معه جوهره غالية 
أنا ما بعرف أنتي متذكرتين ولا لأ 
وانسي المفروض واللازم والي بيصير والي ما بصير 
لا أنا قاصد أن الناس كلها  يعني مو عارف البوز يعني ما في جدا مو عارف يا أستاذة يا دكتورة يا مهندسة 
رجع سأل طالب تاني ما معني كلمة سلسبيل ؟ 
منور المنتدى يا استاذ 
في كتير كتير أخلاقهم هي اساسهم ومتل ما في الطالح في الصالح وشكرا على الموضوع الحلو هاد 
سجل في منتديات المحترف وشارك معنا بارائك 
عفريته أن شاء الله تكون هي أحلا خطبة مرة فيها أي بنوته 
ورح نقطعك كمان  لو ما عجبتنا 
جديد 
قالتلي هي بتعرف هاد الماضي ومضي من كم سنة 
ومميز وما رح تلاقي عليه ردود ويموت الموضوع 
في الأغالب أن كل شاب رح يرفض انو يرتبط بفتاة أخد منها معظم الي بدو ياه 
ممكن ترجع لكتب كتير وتقرا اجتهاد كل شيخ في التفسير 
بس احيانا الواحد بيشوف اللي قدامو حسب ما بريد خلال الفترة الي رح تفكر فيها هون ما لقيت 
شكرا كتير على التوبيك الحلو كتير هاد وأنا بحب أشكرك  على هالرد الجميل أما بخصوص الشباب الله  يهدي الجميع يارب الله يخليك 
شكرا يا وردة على أحساسك الصادق هاد 
بتنتقل من موضوعها الحقيقي لموضوعها الاستعاري لأنو الأبداع هو تحطيم النقل وتفجيره 
هو نحنا الشعب الوحيد الي بيحكي عن فلسطين وبيدافع عنها
يجي يتقدم بدل التفاهة المعروضه هلئ 
براهنك أنو كل واحد بيقول أنو هوايتو لعب الطابة أنو مالو فيا 
ولا شي بس أنا عم أتعلم على العزف على العود على قدي هيك
هو مو سبب مقنع أختي العزيزة صافي ممكن لانو أنتي لسه جديدة وأول ما رح تتعودي على الأعضاء ما بتعرفي  ما رح تتركي المنتدى ابدا بكرى 
رح ضربتها بالعكازه هي نص راسو  وخليت الدم للركب 
حب مين ما بدك بلأخر رح تفارق الكل
رح  تلاقي ألف واحد أجى يركض عليك يساعدك جرب نفس الفكرة 
أنا بتفق معك أنو حب الأب والأم حب حقيقي وأنو حب الأيام هي حب لعب ومسخرة 
يعني ما بيكفي عقدتينا بالتصميمات الجرافيك الي ساويتها 
كيفك يا  جومانا اشتقتلك 
وفعلا هي لذة الحرام وفعلا ممكن نلاقي لأي شغلة حرام 
والوطن محتاجه هي الطاقة 
واحد سافر لعند رفيقو إلى افريقيا  لما وصل عزمو ينام عندو 
والي رح يجي رفيقك رح  يتراجع تمام وينسى أحساه تجاها 
لأنو طريقة الحل مختلفة عن طريقته 
مرحبا يا راشد هي أول زيارة وما رح تكون الأخيرة 
أنا عندي ما أتجوز أحسن ما أتجوز واحد يقرفني حياتي 
طيب ليش أنتو متحررين هيك 
وأنه ممكن يصيرلو مصيبه لو أكتشفوا أنه أصلاً عم يحكي معي !!!!
المهم قالو خلص نحنا بنروح عند شيخ المساطيل 
وبتكره هاد لأنه مو بالأمر هاد بيبقى شغلة هيك لا أرادية غصب عنك 
اي اتنين بيحبو بعض ما عم تتجوزو 
وأنو كان بيدرس على ضو الشمة 
إذا كنت من النوع الي بيعشق لدرجة الموت وإذا كنت من النوع المسكين  الي بيخجل 
حتى في الطيبة بس كل أنسان المهم يتعامل بنية الخير حتى يجزيه الله عليها واكيد الله رح يحفظ كل شخص نيته خير مهما صار 
ما حدا بيعرف شو النهاية ..... نحنا عنجد محتاجين شغلة تصير .
وبتتمنو يتحقق في كل سنة وأنتو عايشين والي بيتمنى شي من قلبو بيحققها يا رب أي حد ا يجي يشارك 
وكنت بدي أقلك أني مهما كتبت ومهما وصفت صدقيني بيعتبر واحد من مليون من الحقيقة لأنو فعلا حلم صار حقيقة شيء فوق الخيال 
بسم الله ما شاءالله كان وما لم يشاء لم يكن 
وبيجوز أنو أنا أدخل الجنة وهو يدخل عالنار .
خواطر أضحكوا من فضلكم
الفترة الأخيرة زادت حلقاتو وتنوعت أجزائو 
وليش تسكتي للزمن أحكي .
وأنا من الناس الي بتموت إذا ما أكلو كنتالوب 
الدكتور بتعملهو إختبار البانيو 
بالأضافة إلى أنو ممكن تكون مو منقاة وممكن يكون فيها أعشاب ضارة أو سامة 
شكرا ألك كتير والله الموضوع حلو بس أنا الحمدالله مالي متضايقة من أي شي 
كيف صحتك ؟
ومبدئي والي انا مقتنعة فيه أنو ما رح اعملهم أبدا بالعكس 
كان بيبكي على واحد ما بيسمع صعيدي أتسكر على أيدو الباب ....الباب ورم ....
بتريحني وبتبعت على قلبي صبايا
بتسألني عن بوستي  الجديد 
والله يحققلنا الي بنحلم فيه ويقدرنا نسعد كل الي حولينا 
بس عادي يلا بقى حاج فضايح هههه
وأنتو صرتو تشوفو الصعيد على أنه أنسان متخلف الا بعد ما صارت اللغات والجامعات الأجنية ألها صوت في البلد 
وهاد مو صح لأنو هاد منتدى جامعي يعني الي بيدخلو عليه كلن من الكلية 
هئ هئ هئ لألألأ
هي الرسالة منقوله يا إيمان ....
أي المهم الأستفاده 
نحنا لازم نعرف أننا خسارنين ونعترف بهيك لكن لازم نعرف أن العدو مو  ممكن أنو صديق ولازم نعلم ولادنا أنو هاد عدونا 
وتذل  بمين 
قريبته مو ملتزمة , شلون هيك !!!!
بس أنا عندي سؤال أسأله ألك 
مو لام يكون من تأليف العضو نفسه 
وشغال وبيجيب مصاري كتير وأحلامي بعد الجواز أني أجيب سيارة 
بظن يا جماعة أنو نحنا بدنا نعمل شي ننهي فيها الموضوع هاد 
ليش يا حلو بتحذف تعليق أنت كتبته بحالك ؟؟؟ أنت ما بتأمن بالرأي والرأي الأخر 
شوف بقى أنا يا سيدي خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بتقدير جيد جدا ً
الله يكون بعونك يا أخ عادل وانت شايل كل الهم هاد على  قلبك ,
الكلام هداك الي بعد العرس وهو أنو العروس أحلى من العريس ..... ومن هل الكلام .........
أهلا أنستي ميودة أولاً أنتي لساتك صغيرة على الجواز .
رح توصلي  حتى لو علقت حالي بالسقف .
مرة أتنين مساطيل قاعدين على القهوة فواحد عميقول للتاني ...
يا شباب أنتو قاعدين ليش رح ننزل أيمتى أنا بالمهندسين ؟
بس ياربت يا جماعة الردود ما تكون بس مشجعة وكويسه وتكون كمان ردود فيها أضافة جديد أو معلومة جديدة متعلقة بالموضوع .
وخلاني أتطلع على الدنيا وعلى الأحياء 
خليه يروح الديسكو
الرفيق بيوقف جنب رفيقو في السراء والضراء وما بيخجل منو في أي شي بيفرح لفرحه وبيزعل لزعلو ويكون رأيه مظبوط معه 
وهي تطول ....
حديث بين الحبيب مع حبيبته 
ههه على كتابتي ورثة ابليس بتشرفني زيارتكم 
مخصص لتحت العين وهو كتير مفيد 
أنت كنت رح تخليني أبكي والله يا ابن المجنونه 
الناس قالتلو سؤال شو كان ؟؟؟
وبتعرف أنو الكن نفس الروح المبدعة 
شوف كسلان لسه رح يرفع العصاية لأنو العصاية قلة قيمة وكمان نحنا في عصر الديمقراطية لأنو العصاية شغالة مع واحد تاني أفهم أنت بق واختار 
بيقولولك اذا بتريد بدي مي الاستاذ عم قلك بدي ميه 
بدي أتأكد ن تصرفاتها وبعدين أقول لماما 
واحد بخيل كتير قال لأولادو يلا يا ولاد مين بدو يتعشى 
مشان أقدر أعرف أنا غلطت بشو 
وأكيد ما كنت رح أنبسط لو أتخلى هو عني ولو أني ما كنت رح لومه كتير عمل هيك 
بصراحة أنا بفضل أني أعرف كل شي عن كل شي 
أنا كنت أول شغلة مفكرة فيها أنو أبعد عنها هيك 
اللي بيظلم مرته لا بيفكر في أخته وما يفكر غير في حالو  يعني ما بيهمو لو حدا ظلم أختو ما بيهمو غير حالو 
واحد كان  زعلان من مرتو 
ليش يا وائل هيك شعبنا طيب ورائع بس ..... وهوه هيك 
وهو واحد بس بأذن الله في الكلية ممكن 
وما بدو عسل منك سلام على الفول 
الزواج زواج لا هو حياة ولاكمان موتو بريحو 
كمان سكوت بالحركات وهمز ولمز هاد حرام يا ورده يا بيضا 
بس أمراض النفوس الأرواح الي رح تشوف ربها 
يعني تكتب مقالات وهيك قصص وقولنا الحل يا فرعون أكيد أنت كمان بتنقل الموضيع الي بتكتبها 
سندريلا بالله لا تجنيني اكتر من هيك الحكاية مو ناقصة ألهام شاهين 
وشعبنا بيصدق أي كلام بيتقال 
يعني ما عندن بيت وبلد تانية 
والله يا ولاد طلع صح كلام أغاني دانا 
نام أخوي وحاولت أنو أنام 
ويارب أشوفه مرة تانية 
وانو يكون مؤدب وخجول بس مو خجول كتير ويكون في كل المواقف رجال 
والدكتور حس بخيبة أمل بس  أتفاجأ بأيد مرفوعة على خجل هي أيد وسيم 
على رغم من تغيير  المشاعر بينا 
والمطربة فلانة عملت فيديو كليب مالها لابسة لبس فيه 
يسلموا أيدكي الحلوين وهدايكي الأحلى يا حلوة 
بنكتبها بس هيك ما بصير أنو يبقى في موضوع اسمه عرف عن حالك وكل مشترك جديد بالمنتدى يعطينا ولو شي بسيط عن حياته 
حاسه أنو الناس هربت منه هههههه
وأنا بعرف ليش أنتي ما حبيتي تبلغي وهو هاد صلب الموضوع الي كاتبتو قطر الندى وعم تحكي عنو وهو كسر حاجز الصمت 
يا ولاد يا أبني خود بأيدي وشوفلنا الباب من وين خلينا نطلع بسرعة 
الله معك يا رضوى .....
ولا تصدي أنو في تلطيشات ولا شي 
وبيبقى بيجربها أنا خايفة على الموتور لينخرب مو أكتر 
السلام عليكم على فكرة هي أول مرة بشارك في أي شي بس حاسه أنو ما في حدا أبدا في الدنيا 
وبعتذر لك كتير مرة تانية أخى الكريم 
الي من بره اساسا 
الحب هاد شي حلو كتير 
وقالها أنا لما اتقلعت كنتي معي ولما مرضت كنتي معي 
لأنه لما حدا ما بيكون فيو الصفات أو المميزات الطبية 
كل واحد ألو شغلو ماحدا بياخد شغل حدا لا الرجال ولا المرأة الله شخر كل انسان بقدرة معينة للشغل بشيء معين 
شكرا ألك يا هاجر بس الدموع مو يعني بالضرورة الحزن ممكن تكون دموع فرح وهو أكتر نوع بحبه بعد البكاء من حوف  الله 
هههه  كوول كتير يا منى قططك 
الله يبارك بكل بنت متلك 
حتى لو كانت منقولة فهي أظن أنو مفيدة ومعبرة 
وبدي أقول لك معلومة 20 ألف موظف في التموين بيجهزو لاعتصام قريب 
لازم تقنع أي حدا مختلف معك أنه غلط وانت الي صح 
مافي أحسن منو بيجاوب على كل كبيرة وصغيرة فعلا 
وبقي شهور وأيام ورح أقلعه أن شاءالله 
ماشي يا حلوة والله عمري ما قلت الكلام إلا بحسن نية 
بس ممكن أقول أنه ما في الثقة الكافية بالله 
أنتي عطيتني الحياة على طبق من ذهب بالمعلومة هي .....
كتكوته ومشاغبة كتير وعم تساوي حيصه ولوصه 
عجبتك ؟ نحنا عنا بمصر أي عريس بيتقدم لعروس لازم يسأل عنها 
حتى لا يخسرك بسبب هالشي 
أنا مو عارف الكويس هايد بارك العرب هاد مزودها ليش حرام عليك يا ظالم ههههه
أي عجبني أحساسك كتير 
لما بيتفاجئوا أنو هنن العك بيتعبوا وبيدعوا عليهم 
ويا تطلع البطيخة قرعه يا قرعه 
على فكرة الصورة حلوة كتير ممكن أخد منها نسخة لو سمتحي 
أما بالنسبة لجوابك يا هدير فأنتي أكيد غلطانة أنا الحمدالله بكل عمري ما جربته أنتي شكلك نسيتي أني أنا الثالته على دفعتي 
شوف يا محمد ما حدا بينكر أن في أشخاص أميين 
والمفاجئة بقى أنه أحكي مرة وحدة فعلا عندو كرامة , تصورا؟
وقلوب الفقراء أكتر قناعة 
مشاكل بينكم ما تحشرني الي فيها ,أنا مالي علاقة , أنا حباب 
هي الفكرة رح تفتح موضوع في البداية تقول على الفكرة وفي أي واحد عندو شكوى يحطها في البداية في الموضوع هاد 
لو كنت ماشي مع بنت وشفت شاب بيبوس أيد حبيبته زومانسية طبعا  وهو شاب جنتل كتير يعني وبتقلك ليش ما بتعمل متلو 
رح نرفعها لما بتوصل سطح كل مصري الو بيت 
إنت رح تدخل الجنة وأنا رح أدخل النار ورح تعمل كل الحرام الي أنا بعملو 
طيب باقي الفلم بالحقارة الي هيه عملتو فيها هاد مو رح يخلي أي حدا يتعب نفسيا 
لأن المطبوعات بيكون ألها تأثير أقوى من التوزيع الألكتروني 
وتوزيع الطلاب على أماكن وأوقات معينة 
رح موت . بتقول عني كبير بالعمر وأنا من جوا قلبي لسه شاب ...
وصار أصابات في عدد كبير من الضباط وتم أصابة أكتر من جندي أمن مركزي 
معلش يا جماعة أنا أترشحت لمنحة في جامعة عين سمش بس أنا مو عارفة هو فين بالضبط ياريت الي يعرف يقولي بسرعة 
معمارية الكونروي نزلت تقريبا في شهر أيار 
الرسالة الي من هالنوعية أنا بتشرف فيها وبخليها عندي على طول 
واحد غبي كتير كتير راح على السينما لقى لوحة مكتوب عليها ممنوع الدخلو لأقل من 18 راح ورجع جاب معو واحد 
المصري يمكن يكون بتبدأ في الفسطاط أول عاصمة إسلامية لمصر 
وما بيعرف أن باليوم هاد المحلات بتكون مسكرة 
يا ترى ممكن تعمل شو لو لقيت حدا من رفقاتك أو قرايبينك 
وبيكشف سر جديد 
متل ما قلتلك قبل هالمرة بالحلوة والمرة 
ممكن أعصب لدرجة ما بتتخيليها 
أنا شو الي جابني لهون ؟؟؟؟ سلام عليكم 
طيب الحمدالله ونعيد الموضوع لو كان منقول بس فيه شي مفيد جديد وهو جميل وبيهمنا الكل يستفيد منو 
لو لقتطيه رح يقلك أنا رايح ويسكر الباب بسرعة 
القصة هيك رح تخربيهم عليا 
رد التاني عليه قلو الي مضايقني أنو الطاولة واطية كتير  
اوعوا تسحبوها تركو ليفنى ودغدغيها وبعيون صهيون 
حلوة كتير كتاباتك 
ألف أألف ألف شكراً عنجد .....
أصحى وشاهد طعمة الإجرام 
شافوا والعياذ بالله مراه بنص جسمها الأعلى بدون اجرين وأييديها بتوصل للأرض 
لا تفكري المشكلة بالدراسة 
يأمرنا وهو بيحب غيرنا 
المهم أولا الفيلم بايخ وتافه وممل ورزيل وقليل زوء
بتعرف أنا نقلت من هاد البيت وقربت للي معي والله انبهرو فيه 
وأن ساءالله تكون كل أيامك خير وسعيدة 
هاد لأنو قوي وسريع وماهر وبغل وهي اهم مواصفات المهاجم في الدوري الأنكليزي ياريت يحترف وشكرا كلمة حق 
مو حب ممكن يكون أحتاج للحب مو أكتر 
بيقولو أنه أعطي لأبني حرية 
الي بطلت تبيع قصب لعصام السحري 
وفي النهاية شكرة كتير يا أحلى شوشو على التوبيك الرائع هاد بس حرام عليكي رجعتيلي المواجع الي كنت عم حاول اتناساها 
يا عمو  سيد عم يغيرو الدستور 
بيحب يكون عندو عيون أو ديفوهات في شخصينه 
اللي أنا مو فاهمتو بقى أن يكون معك رفيقك في الشغل وفيه مدير 
وللأسف هاد بقى نهاية أي اتنين بيحبو بعض لأسباب أقوى منهم
فهي قررت أنه يبقى محروم من الجواز برضاته 
رح حاول مرة تانية وبأذن الله رح يكون البنر جاهز خلال أسبوع 
طلعت بكل الم وخوف 
الكلمات أو الخربشات الي كتبتها مو معقول أديش حلوة 
ما كان بدي البرنامج يخلص 
وكلنا بنعاني من الموضوع هاد وبالذات مثلا لو بيتركب سرفيس واحد ويا سلام لو كان الصبح بكير او في موعد انصراف الموظفين
تحياتي ألك أيييييه 
بس هيك
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته أختي شيماء 
مثلا أنت ما رح تعرفي التعبان هاد وما رح تهتمي فيه أبدا خلاصة القصة الفصفصة 
والعدل فين تلاقيه والناس ماهي ناسى 
شوفيها لو بدها تقول لأمك ياأمي أنا احبك ممكن تستغرب في البداية بس لو قالتلها ياها على طول رح تشوف تغير رهيبة ونتائج حلوة كتير 
أغاني وفرحات وكل هاد بمصر 
والله من ساعة ما رجعت من السفر ومالي شايفة قدامي حبيبتي أعزريني وتقبلي أسفي وحبي ألك .
وأحسسه أني رح أعطيه أكتر وبوهمو وبحط أيدي في جيبي 
وشويه لأ 
يا فهيم الأستاذ قاعد يا ابني أنت ما بتعرف شي 
أي خدمة أنا جاهز  اخوكم تويوتا 
النسمه طلعت تركض متل الحصان في الخلا 
يا بلو شو رأيك في القطار للبلوجرز 
عمرو ما نسيها ولا لحظه 
الله ينصر الأسلام والمسلمين يارب الله يجزيكم كل خير 
وبعدين 
أنا لو علي بتخيل أنو الدنيا رح تصير دنيا 
لازم تركز والتركيز على النقط بس وبسرعة كتير وبنظره سريعة في أقل من ثواني رح تعرفها وجرب مع حدا جديد عليها 
يعني أنا ممكن أفتح موضوع متل هاد 
أنت أهلاوي قبلاوي ولا بحري ؟؟
ايمتى رح يصير  عنا ثقة بحالنا
راح ولما رجع ما شاف الولاد سألى مرتو فين الولاد قالتله كل ولد أجى أبوه أخده
مالي بحاجة لتوضحيلي أنو المكالمة بقيت لوثت رجعتنا عالبيت 
لأني صرلي زمان ما شفتو والله يكرمو ويكرمنا جميعا 
الأستاذ حمدي رائع كتير في كتاباتك وبتمنالك التوفيق وبشكر صاحب  الموقع الأستاذ محمود 
أكمل ولا حاج هيك 
أنا ما قلت حاج 
كل عام والكل بخير ورمضان كريم 
شفتي دموعي بخدودي مبينة الفرحة بعيوونك 
ولا االمخبرات ودبابه كبسوله هههههه
وفي الوقت الجاي أنت لساتك جنبي ومسك أيدها بحنيه 
ولا بتفرج على حالي بقول لو عندي بنت بتعمل هيك كنت بموت  من الزعل هههه
مقطع خاص ومافي منو 
شكرا لردكم 
ثانيا أنا كل سنة جديدة بيتجدد عندي الأمل في تحقيق هدفي 
نورتي يا هبة ألك فقدة والله وأن شاءالله خير شكرا كتير لمرورك المعطر وويارب تكون أيامك كلها سعيدة بس هائم هي 
ولا هو طق حنك استنى شوي وتشوف التصريحات الي عكسها بالضبط 
مبروك بطاقة المحاماة يا استاذ
وأهلا وسهلا فيكي في المنتدى الحلو 
عنجد المهم اشتقتلك يا شقية يلي  جوات قلبي مخبايه 
عدم المؤاخدة يا استاذ أنا كنت مفكر إن في حدا أذن للعشا قبل منى 
اذا ما دام البنت موافقة تربط بشاب بيعرف بنات قبلها يعني هاد غلطها هي وهي الي رح تتحمل المسؤلية في هيدا الشي ومو الشب 
شو الي عم يصير ياربي وسمعت صوت من كل مكان 
وبعدين أنا متفق مع الدكتور محمود خضر وهو وكلني أنا الي ارد 
وأنا أجى اليوم أن شاء الله مشان أكمل جزء بسيط من الموضوع بدأناه المرة الماضية وهو تقويم الأسنان ....
أو أنت وملاحظتك بقى ....
شكرا كتير دكتور علاء .
وبيعرفوا نعمة الصحة الي عم يضيعوها 
وكتير انخدعوا وعاشوا معها مظلموين 
رفقاتي الحوين كلكم بحبكم 
ياريت تشريحيها أكتر ألي يعني حبيب حبيبي بكون حبيبي أكيد 
فضلت الألو والكلام على العيش ....
وأنا أخترت طريقي ووبعرف أنو الكلام أو صداقة الولاد ممنوع لأنو متل ما قلت في الأول ...
بيبقى كويس وشو كمان مكتوب في الشهادة معدله تقدير 
حمادة زيدان 
طيب والي ماشية وبتكون لابسة لبس محترم ولا حاطة مكياج ولا غير شي وماشية في حالها لا بتضحك ولا بتتمايل ولا بتتمايع في حالها وبس 
مرة مدير شركة مالبورو وقابل مدير كيلوبترا 
ألف مبروك يا رضوى الله يفرحك يارب ....
عنجد شغلة كتير حلو ...
العصاير وهيك والي ما بياخد بالو منه كتير من الناس 
اليوم رجعت عالبيت متأخرة 
ههههه 
معناها بيستاهل القتل 
هي هيك بتبقى بتطلع على واحد وقف وراك وأكيد هو شافك 
والا من الظلم والقهر الي عم تحس فيه  يوميا في بشوفو في البلد خلاني كرهت البلد
بالذات أنك عم تحكي مع برج المراقبة وبتقول نفس الأوامر تبعت المطارات  الحقيقية 
أنا عمري ما قريت رسالة بالشكل هاد 
يعني أو على الأقل عليه أنا بس هي يعني فعلا شقفة من المايو 
ومتل ما قلت لأنو كل واحد متل رفقاتو والواضح إنكم كلكم 
بس أنا بدي نسمع صوت سنانه بتدئر في بعضها بشكل كويس كتير وبيسكر تمو بشكل كويس كتير لدرجة أننا خفنا يسكر على لسانو فحطينا قلمين في تمو 
وناس على طول مو موجوده حتى لو كانو قريبين ....
وفرحة العيد والعيدية 
كلمات حلوة ... وكليب أحلى وكله تشجيع على الحجاب .... وأنا استغربت من الكلام الغريب اللي أنتي قلتي على الأغنية 
أكيد أكيد البنات يعني ما بقدر أشوف بنت حلوة وعم ركز كتير على كلمة حلوة حلوة مو أي شي تاني 
في شوية اسئلة محتاجة أجابة ولازم يكون الها اجابة والأسئلة هي  بتمر علينا كل يوم بس ما عم لاقيلها أجابة وهيه 
حسب الموقف الي قدامك 
ولا شو رأيك لأنو بصراحة رح تصير قلة زوء أنو تسلم على كل الناس 
طبعا لما بكون الموضع المنقول بيستاهل يعني في الصفات والأقتراحات  الي لسه شفيها من شوي شكرا ألك اختي ايمي على الأهتمام 
أنت مقصر وما رجعت شاركت في أي موضوع الي 
وكمان في سورية في شيوخ وائمة ودكاتره ومهندسين وناس أخلاقها كويسة وعالية كتير 
هههه هاد ذودها كتير كتير 
بيقولوا يي من سنة فعلا لأزم نطور وياريت يا دكتور محمود تدخل معنا في هاد الحوار 
وهاد لازم يكون بحدود 
هو نحنا شو عملنا ؟؟؟؟؟
وما بيعرف يعبر عنو بالكلام 
بس هاد ما بيمنع أنو المحجبة من حقها تقدم برامج 
رح نحطلك أغنية بحبك ياحمار 
شو هاد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشا يكمل خبز العيش ويوزعه وطبعا هون لازم تكون الحكومة عندها الأفران البديلة 
معلش حبيبيتي موضوعك حلو كتير كتير 
شغلة مهمة كتير ليك كمسلم على العلم أنو بعرف شباب بهالوقت بتلطش 
بتصدقي نفس أحساسي أبوه شكله كيف ؟؟؟؟
لو غير هي حدا قريب مني وعزيز علي ممكن أعطيه على حسابي أنا شخصيا 
وبيكذبو وبيكتبو كل شي مجاناً 
أول شي هاد الرابط 
تحويل الأحلام إلى نص كتابي .... ولأنك شاطر 
وهاد الي نحنا محرومين منو ........
في شغلات كتير بتقلنا اسكتوا وبتوقفنا ......
شو رح قول بقى ..... ما رح احكي لايقولو عني حاقدة !!!!!!!
عموما ما تلومي حالك كتير 
عنجد طيب قولي لي بيقرب منها وبيهمس في أذنها
فعلا الأسم المتركب على بعض بس اللي سماك روني على ساس إنك بتشبه لاعب كرة القدم روني ولا شو يا بلال ؟
بيطرح مشاكل واقعية مؤلمة بين الناس على الناس 
ممكن تسمع شهادات من بنات اتعرضو للتحرش وتحط حالك مكانهم الرعب والقلق والكابوس الي عايشين فيو ؟
ههههه 
حبيبت  قلبي أحلى وردة بالدنيا 
الظابط بيقول ما تخاف يا ابن بلدي رح نجبلك ياها من تحت الأرض
بس واضح أنو كمان ما بقي الها لزمه 
يا لطيف على نفوس هالناس .
السوري رح يغرق رح يغرق 
ههههه بس هدول يا عيني قصتهم خلصت من زمان ههههه 
ولا حتى كوتشينه ولا دومينو بيتزا
رغم أنو المقروض هو من الناس المتفوقة المتوقع الهم يجيبو فوق  التسعين 
أنا معك أن اختيار البلد نفسها شغلة مو صح 
بهاء سلطان .... غيرك يا حول الله 
أنا عن نادي الزمالك 
صيام بقى 
بعد ما يمضى شهر على الزواج أم أربع وأربعين على صرصور راح طلقها بتعرفو ليش ؟؟ نص راتبو بيشتري فيه شرابات ههههههه
يالله الله يهني سعيد بسعيدة 
قلت للسواق لو رح تقبل الربع ليرة على حالك اتفضل خود نص ليرة 
هو مات شهيد 
واخواتي صبيان وماما وبابا مو موجودين 
طيب مو أنا حكيت عن محمد بكري الي بينحرم من المشاركة في الفعاليات الثقافية في القاهرة تحت أسم رفض التطبيع 
جمال الحور في قصص الأساطير
حلو الواحد يضحك وحلو الواحد فينا يبتسم 
أكيد ما رح اطلب الطلاق بس لو الموضوع بسبب حزن للزوج فبعتقد أني الزواج على الأقل مشان ما أحس بالذنب 
والأستاذ إبراهيم الدسوقي قال أن وقتك قليل 
نحنا نتغير من جوا وبعد هيك نبدا نغير من بره بيكفينا شرف المحاولة 
وغيرت الأيميل أكتر من مرة 
بلد بنت كلب صابها الحقد وعمى قلوب أهلها 
يمكن يموت فيها لأنو هاد شكلو بخيل أصلا 
وتشتركوا في الجولة وهيه الأنتساب الأنتظام 
كمبيوتر ؟
واضطريت أنقله المستوصف وقالولي هونيك أنه انعرض لصدمه عصبة ونفسية 
أنا برأيي إن الأنسان الساكت ما بيبقى هيك مع كل الناس 
محشش جابوه للقاضي 
هاااااااااااا لوكشة في شغلة هههه
تحياتي عم استناك 
أبدا أبدا 
بالشكل هاد بيقدر يثقف حالو من ناحية تانية بيقرا على النت بعض الموضوعات 
ومداريين حالهم من راسهم لأجريهن 
البرنامج هاد رح تدخله ملف مكتوب أو أي شي مكتوبة يخرج من الناحية التانية ملف صوت مسجل بالكلام الي مكتوب في الورقة على شكل أمتداد 
اللهم أحفظ بلدي السعودية من كل سوء !!!!
طيب لو شعلة الدنيا وخربت ......
أببو فهيم بيرمي السلام للصيد والرفيق المصري 
أيواااااااااااااااااااااا هيك ؟؟؟؟؟
الدنيا زحمة هيك من الباب للطقة 
هاد أخطر من حدا بيناسف على أهداف سويف أو محمد بكري 
حدا يجاوبني 
في الدراسة يومه كلو ضايع في المعهد 
بيبقى نجيب كم كتاب بيحكي عن المقاييس
طيب مادام نحنا بنقدر ما نعطيه دروس  ..... هدول رفقاته كلهم حجزوا ...... رح يبقى هو لوحده  في وسط رفقاته الي ما بتاخد دروس 
المشكلة أني واثق أنو كل واحد رح يقرا النصايح رح يحس أنه كان عم يغلط قبل هيك متل حالتي طبعا
هو لهدرجة الموضوع عادي ولا فعلا مو فارقة 
بس ماتوصل بينا الدرجة للنتجاوز حد المسموح 
المسئلة مو أني أتجوز وأجيب ولاد وأزتن في الشارع 
وبيكون فيه ناس قاعدين عم يراقبو 
وإحسان عبد القدوس 
تاني يوم أجى 100 رسالة فيهم نفس الجواب بتاخد الي عندي ؟؟؟؟؟
افرضي مثلا وحدة منهم مزبطة مع الشب الي بالقاهرة ؟؟؟
لسه ماحدا لاقله علاج أنا شخصيا بعاني منو من زمان كتير كتير 
مع العلم أنو الكلام هاد علمي 
والله يجعل كلامك كلو في ميزان حسناتك 
وكمان ما بيجي معنا وبنترك مكان  الرحلة لأقتراحك أنت يا ....
هاد لأنو بيخدع ناس كتير كتير 
وقت أنا كنت عم أكوي لبسي وعم حضر حالي للطلعه معه 
وأصل الكلمة يوناني هابلوس 
ومفكرين الغرب بورنو بس بينظر عالم الكيمياء 
بعد ما ترك كل الي بيحبوه 
ولو بدكن قصص أكتر , بحكيلكن قصص أكتر .... بس هيك ..... أنتو  بتأمرو ونحنا خدامين القرن الواحد وعشرين بننفذ 
الأخت أقبال التميمي 
شفت الخروف العربي شايف حالو شلون 
وقال عاطف ....
هو يمكن يكون ما في حب بس مصلحة أو تسلاي بس حب  حقيقي صادق 
ولازم نحنا نزيد توعيتهم 
والتانية إن مصر بلد عظيمة ألها تاريخ طويل غيبة المستعمرين والمستبدين جوا مصر مع انو الناس في أوربا بتعرف ومهتمين فيه 
الجنة يارب اروح عالجنة يارب 
معناها رضا كتير وومتل العسل 
وياريت حبيبي وأستاذي دكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي لأنو محرني قبل هالمرة وأنا أسف للجميع وهي أخر مرة 
أسمه شاي باللبن 
إرحمنا يارب ............
وطبعا أنا ما رح قول أنو عليك جزء من المسؤلية وهي انك كنت لازم تتاكد  منهم قبل ما تثق فيهم لأنو هلئ الخداع ما بقي معروف 
أنا بدي توقفو معي ومستني وهي الرابط 
ومن حبي للأسلام أول ما عرفت سجلت 
لأنو الأنسان الي  بيعرف كويس المفروض  يعرف شو الي مضايقك 
انتي وبعدين ما شفتك 
رغم أني مالي زمالكاوية 
يكونو متأكدين أنو أخلاقو كويسة ومن عيلة معورفة وأصلية 
والي ما بترضاه لأهلك أعرف أنو هاد الدين الي ما بيتأجل وهاد الكلام الصادق الأمين رح يرجعلك كلو في الدنيا أما لأختك أو لبنتك أو مرتك كما تدين تدان 
وانت الي ألك الاختيار في الأول والأخير 
وبنحاول نستغل زكائنا ونختبر الأنسان اللي ارتبطنا فيه  واللي رح نعيش معو باقي عمرنا 
وبعدن قالتله يارجال حرامي شالني ومشي قالها روحي 
ويصير شو ما بدو يصير 
بس ... قدر الله وما شاء فعل .... الي الله بدو ياه رح يصير 
ما حدا بدو يكسب فيها ثواب ويخطفي أنا كمان !!!!!
القصة بيطيخ كتير 
شكرا أن هون في حدا بأيدني لأول مرة 
المهم نام وحاولت أنا كمان أنام 
كل رمضان وأنت مافي أحلى منك 
وياريت ما حدا يقلي مشان الي برا الحمام 
ومن شرهن هاد لما كانو طيبين وبحالن قال الله عنهم ( إن كيدهن عظيم ) 
فيه مجموعه منهم لسه ما طلعتها من الموبيل 
وبتمنى أني ما أكتب في الموضوع هاد مرة تانية 
شو يعني يا قمر أنتي ما رح تفتحي النت ولا شو 
وشوق وأسى .... ومو أي حدا بيقدر يخبيه .....
على فكرة أنا حكيت عن الموضوع هاد في كتابياتي 
يالله اديشكن فظيعين بلا مبررات انتو خسرتوا 
لأنو مشغول هاليومين هدول 
مشان نصور المكوية والفرش ....
على اعتبار أن مبارك فرعون كما ن الله يبعتلو موسى 
وكمان المرأة واجدد الملابس 
صباحك سكر 
بعدين بزعل كتير وعلى طول 
هي القمة  الأصلية ولا التقليد 
ليش مو من الأول ولا لازم يعملوا مشكلة الأول ويقعدوا يفكروا في حال الناس 
خربان وأنا نجار خزناتكم هي هيك قسمتي بهالدنيا ؟
يا ترى شو أكتر شي دايقك واثر في حياتك كتير 
روابط تحميل 
على صحن الكشري مافيو عدس ورجع حط زياده في الدقة 
أوف بقى وحسابات سرية يشيلها ....
على العموم وكان السحر الأسود في هديك المناطق بيعتمد على الكتير من التمرينات 
السلام عليكم 
ولو يريدو يرفعو الحصانة كانو رفعوها هنن بيعملو الي بيريدوه والشعب نايم 
مشغول بتجميع مصاريهم  
دكتور سيد 
وأنا من أكتر البنات الي حظ لأنو في أسواء مراحل متل شفت القصة اللي فاجئتني أنا شخصيا من أول أمي بقيت مهتمة بالموضوع هاد..
رح تنبسط كتير كتير أنت ورح تقعد تلطش وتلطش وتحكي مع بنات 
دائما جاهزة نحنا كبرنا يا رجال على الكلام 
اه يا حسني انت ما بترد ليش علي ولا حتى بتنزل في العشيرة انت تعبان ولا شو يا ريت ترد علي في الموضوع هاد 
مناظر رائعة كتير كتير  وطبيعة ما شاء الله الذي وهب 
شفتي يا دولة خانم في كتير مو فاهمين مو أنا لوحدي ها  ههههه 
الله يديمك
حلوة كتير 
وهو الي زرع بطاطا وبيبع الطن بأكتر من الف وغيره وغيره
ولا شطرنج بتسهر قدام التلفزيون 
انحبس لوحدك بالحمام أنتو شو بتحبسو وبتعترفو 
كان في أفكار اشتراكيه ومقالات عصرية ما كانت على مزاجهم 
نتقص حروف من الكلام وإنطق بلا تئ تئ 
وشوف رح تكون سرياتيل ولا أم تي أن ويكون رقم موبيلك 
فهد بلان ومقان السيدة زينب .. ضيعت قلبي ....  ومالي قلب تاني غيره .....
هي بدها ياني  اكون بعيدة عنك ؟؟؟؟
هو واحد بس ولا فريق ؟ وبيشتغلو متلي وموزعين حالهم كيف وخطتهم شو ومين وراهم ؟
الله يكرمك يا فارس مصر حطيت البسمة على وجهي 
علا بركات 
وأحساسي بأني عايش 
تحسي متل اذا كانوا بدن الناس تكرة الأزاعة لما بتشوف واحد بيعلن عن صلاة العشا في وقت صلاة المغرب بتسمي هاد شو ؟؟
ومليت من كمية الردور الموجودة في الموضع 
وحكومتنا وكل الوزارة الله يحميها من عين الحسود 
كفاية الي دفعته لكوسة العروسه ...
ولما راحوا الناس يجمعوا الزكاة من القارة الأفريقية رجعوا ومعهم أموال أكتر مما معهم ....
ولأنو ألك سر باتع ورهيب رح أنسى هابلنتك 
لكن الحقيقة أننا نسمع من بعضنا الكلام الطيب (ليس طيب )
وفي النهاية أنت بتستحق أكتر من هيك بكتير 
واوعى تبعد من هون مشان ما تضيع 
أنا مو أغلى من الدره ,,,,,
وفعلا بيصير لأنو الارض خصبة 
بس أنا عم احلم بجناحات تحررني ....
ناس ضلوعهم محشية ذهب (حواشيهم محشية سراقي ذهب )
أذا حياتك هيك صارت صعبة كتير ومعقدة كتير 
لا رح اشغل حالي بجواز ولا ب وزن ....
والحمدالله رجعنا علاء الي بيجبلنا كل المشاركات 
أسباب اقتصادية مالية 
اعذروني يا استاذ بس انت الي ما بعتلي تقلي أنك نزلت بوست جديد ....
وعندك 2 برغوت لو مهم كبده البرغوت بيكون أفضل ؟
وكل شي انت بتحتاجه للوصول للجاذبية الي بيقدروها  رفقاتك  البنات 
عملت معكرونة بالبشاميل أجى في بالي أني أعملها 
ورحت كلية الآداب ولله الحمد بنجح كل سنة بتقدير 
طيب هنن عم ينطو من التلج الي تحت رجليهم ..
وهاد لما بتكون متأكد أنك ما بدك الملفات هي ....
وتفهم لما بتفرجينا عرض كتافك يعني ....
متل ما قالو لأ وبقيت ادافع وبعدين قلتلهم مالكن علاقة بالقنوات الفضائية 
أنك كتبتلي في ال سي بوكس وأنا ما رديت 
جزاك الله كل الخير وأن شاء الله الاقي موافقة من دكتورة عايدة لأنو كانت بده تعمل كل الي عليها وتستلم الأمر وجزاها الله وجزاك كل الخير 
أما بالنسبة لموضوع العامية 
أنت شلون بتفكر في شغلة أسمها حرية ولا حتى ديمقراطية 
كتير كتير مساحتها كبيره وتقيلة كتير 
وعلى العموم يا أبو حميد أما كمان بفتخر فيك كأخ وصديق مقرب طبعا 
بالإضافة طبعا لمنع أنو يتابع أخبارك على الشبكة .....
عيدك كله حب وصلح أن شاء الله 
عمر 
وصيتي ألك حبيبي أنو ما تنساني 
يعني ممكن في حالة لو هو أنسان مجرم بكل المقاييس وهي مافي في إيدو غير هيك مشان تنفد من الموت على إيدو 
ومن نظرة الشباب الي أخدين الموضع مجرد تسلية مو أكتر 
كل هاد لسه في حدا بيحس بالأحاسيس هي لمجرد وفاة عصفور ....
لو تحكي معها الحقيقة يا وليك كأنو بقرة نطحتك 
حتى لو الناس مالها منتبه 
مجهول تحت امرك يا سيدي والله مالي مزعلك والله يديمك بخير وجزاك الله كل خير 
وبدون ما يعرف ولا حتى يعطيه خبر بقول ممكن نتعرف ونصير رفقة 
في حفلة عيد ميلاد أطلب من ال دي جي أنو يشغل الأغنية نفسها مرة تانية ورا بعض أنا بحب الأغاني هي كتير يا جماعة 
تحياتي 
بس هيك مو معناه تحطي صورتي هيك قدام المنتدى 
قلتيلي تعي جيت 
بس يارب يا أمة الله ما تطلع الجوائز 
ما بعرف ليش الملاحظات الناس بتزورها مع أنو هي فاضية وما فيها حدا بكتب فيها من زمان 
وحكيم قريبا في الأسواق 
وقالي تتجوزها ولا أسجنك عشرين سنة ؟
الكل بيحكي عن الفساد الي صار منتشر في كل مؤسسات البلد 
يا نيبجا بتشكرك كتير انك متابع مواضيعي كلها وعلى وعلى نصيحتك الي في قسم تجهيز العرايس وأنك أكدت أن الأكلة هي طيبة أنت ونهال 
لألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألأ قصدي مشان كلنا ندرس 
أنا بحب الناس كلها بس حدا يدخل قلبي انا مو حابه أنو هاد يصير أنا بدي الي يسكن قلبي هو الله سبحانه وتعالى وبس 
سامحني الله يسامحك سامحني الله يسامحك 
تحت أمرك الأغنية حلوة وبصراحة بتتعب 
النوابغ الي رح يطورو دنيتنا 
يعني كل واحد بيقول عليه مفكر قبطي هي جمال اسعد كمان بيقولوا عليه مفكر قبطي  الله ياخدكم صرتو كتار كتير 
مرحبا أنا ممكن أجاوبك على هاد السؤال 
وأنا متأكدة أن الحفلة رح تكون فاضية 
بننفع حالنا ومجتمعنا 
سلامات ....
وكمان بيتغالظ عليهم 
هو الهوا فين عم يروح .....؟؟؟؟!!!
مو رح تقدر يا سلام على هالحظ من قدك  في أحلى بنت مصرية بنت حلوة كتير كتير 
يا سلام يا ولاد 
أشوف شو ؟؟؟؟
والكبار موف اهيمين مع أنو هنن متعلمين 
السبت والأحد والأثنين ... بيختلفو في الأسم بس كلن متل بعض ....
يا أبن الدكاترة هدول في ملكوت لوحدهم مو بس في هيك لأفي التصحيح وفي المكرر والملغي والتأخير شغلات كتير كتير 
والتلاميذ الشاطرين 
وبحترم رأيك بس في افكار تانية كتير ممكن نفكر فيها لأزم نصحي الشباب ونعطيهم أمل وننخلين ينتبهو على مصلحتهم مو في الاستسلام مو بس بالوقفات الشجيية ....
بحب تضيفني عندك وبيكون ألي الشرف 
وبدي أطلع الأجرة ومو عارفة وكنت عم افتح الشنطاي 
فورمات طبعا 
صدفة إنه كان لأرملة هلئ رجعانة من مراسم دفن جوزها 
بتشكرك يا استاذ جمال وبتمنى أنو ما تختفي مرة تانية في الكتابة 
وكيف ماشية بس عم يتحكم 
مرحبا شلونكن ..... ولا أقول كيفكم لأنو المنتدى شامي 
الشيماء حلو بس الحلو شو ؟
كيفك وشو أخبارك ؟
وشكرا كتير لأخي تيتو حبيبي الي عنجد مشتهية كتير أشوفه 
وصى بحسن المعاملة وهاد الأصل ممكن تكوني سمعتي عن جماعات قوية كتير 
وعنا عادات وعنا شرف لأزم نحافظ عليهم كبنات نحافظ عليهم
وحكيت من قبل عن تشبيه المرأة القوية بمية رجال 
هو اذا كان عندك نيه يشتريه 
شكرا كتير كتير استاذ شامي رح شيلو على ضمانتك 
لكن التوفيق ما كان في صالحو 
أنا كنت مرة في حديقة الأزهر وبقول لوحدة رفيقتي هنن ليش  ما بيعملوا عرس هون ؟
ولا كتبت عن الكوميكيس 
ونسأل الشخص الي زعلان كتير من الكلام 
بس المهم هو أنو تكون عندك  أرادة قوية بالتوفيق 
بس ياريت أعرف شو المطلوب مني وأنضم الكم كيف ؟؟؟؟
الله رحمه من البهدلة أكتر من هيك 
فيلم كتير حلو 
الجائزة في أخر المسابقة يا حورية مو بأولها .....
بس ما بيعرف هو دايما مستعجل وبيحس في قرار جواته أنو هي حابب يسعد العالم 
سألو سواق مين أحس مطربين عندك قال مازدا الرومي ومايكل داتسون واسكودا الشمالي 
مشان أنا وأنت نستفيد 
والي أخترت دراستي على اساسه ....
كل سنة وأنتي سالمة يا قطقوطه وياريت تشوفي كتاباتي باي 
اللهم صل على محمد صل الله عليه وسلم
وما في مكتبه عند تيتي وكتيي أهم عندي 
أنا شفتها تمانية بس رح قول شو رح تنزل المرة هي مروان 
فيها أن العيون الحسود كتير حوليها بدي ياها ضعيفة وحدانية إيديك مش بأيدها 
على كل حال شكرا على تجميعك كل هي الأسماء 
ما عليكم غير أنو تنشرها في جميع الجروبات 
وانتبه على حالكم العفريت عم ينصح كل واحد بسيارة وحدة بس 
يعني مثلا يا هبة الأطفال الي في فلسطين والعراق ماهنن مافي شي يعملوا مشان هيك عم يحاربو بالحجارة 
أنا معك أخر العزيز في كل كلامك 
اكيد الحب جاي على الطريق وما رح تنستني كتير 
شوفو هالقصة 
وبعدين أنت ليش عم تسألني أسأل الي عم يعملو هيك 
بس هو معذور كمان لأنو  نحنا عادة بنعمل الأمسيات الدعوة عامة ........
الصعيدي قلة أنت بتعرف كيف 
شو يا أبني الي أنتي عم تعملو هاد 
ما حدا رح يقطع راسهم لو شدوا لفوق ......
ويجي عليه  الناس من كل مكان للتعليم فيه وفي شيوخ أفاضل ما بصير نقول عليه أرهاب أو من فيه ارهابين 
وقررت وتراجعت 
ما بيترك الموبيل من أيدو طول الأربعة وعشرين ساعة في أيدو وبيدء بيدور في موبيلك وموبيلات العيلة والأهل والحبايب وعلى رسائل حب وغرام 
أنا بفرح كتير كمان من كلمات الي بتدعم الشخص وأن واحد كلف حالو ووقف يعلق بكلمة  هو شايف أنو هالكلمة ممكن  تخفف عني 
وفيها معلومات جديدة أما المواضيع العادية لأني ما بدي أقول على موضوع مو حلو 
يا سبحان الله عنجد أم حلوة كتير وعظيمة كتير ويارب بنات هاد الجيل يتعلموا منا حت لو ربع هالشغلات الرائعة 
وزاد الضغط على المصريين بعد ترجمة الدواوين للعربي 
قلتلو أفهما متل ما بدك تفهما يا أبن هنية 
وبالنسبة للبنات أنا بعرف أنه مو كفاية بس ياريت تشيلوا معكم أجهزة حماية وبالذات الصاعق مشان البخاخة هي متل قلتها 
يا ترى قديش ؟
هاد عاجبني وبعرف بيعجبني أمتي لو كلنا نصوم رمضان بيوم واحد 
طبعا هاد كلام ما بتعملو جميع البنات بس نحنا بنعرف أنو بيصير طبعا بيصير بس فعلا والله أجى الوقت اننا نغير بقى أرائنا هي شوي 
أنا على يقين أنك لأول مرة في حياتك بتقرأ هاد الكلام 
ولا اضربه بس حتى ما كنت قدرانة أني أرفع راسي ....
جنب الكلية حت لعندو وفرجيتو بطاقتي الشخصية 
لو عرضو المسلسل رح تطلع المذيعة وتقول بنعتذر عن هاد العطل الفني 
والأخر وأكيد زوجها رح يشيلها متل بوقفتها هيك 
كوكو كووووو وردة يا وردة يلا تعي بسرعة تعي شوفي أختنا مشاغية 
أي فعل سياسي , أي قرار لازم تسأل شو جدواه ولازم كل شوية نرجع السؤال ونشوف الأجابة لسه قائمة ولا لأ . 
أنا مو عارف الناس هي جابت الكلام هاد منين 
أن جواتها بتحس كأنها محمية طبيعية متحف وهناك فيها مناظر طبيعية كتيرة 
شكرا على الموضوع الرائع هاد ومن عاداتي 
لا الناس هي بتقهم بس أنت بتعرف لو الأولمبيات هي في الهند كنت ممكن أصدق أن هن بيعملوا الشعار هاد 
الصراحة أنا أخترت هدول وما أخترت أمي 
أنا مشتهية أوجه للأباء الي بياخدوا قرار للطلاق 
متل الصينين واليانيين الي ما بيسمحو بالقشيش هي أبدا 
هل ممكن أثق فيك ؟
عنجد يا بنوته توبيكاتك كلها حلوة وعم نستنى منك الأكتر من هيك 
وكل الشغلات الي صارت في الكليب ....
أخدنا على قد عقلنا ومشانا من الظهر لحد المصر 
ولو ما في بيننا هيك شي يا عسولة 
خلينا نفرح عنجد بعيد عن التخيلات 
لو كل مرة بتخسري شي من حالك 
أو يعترف باللي جواه لأنه بيعتبر هاد نقصان في شخصيته أو ضعف في رجولته 
أنا عندي اقتراح يا رب يعجبكم نعمل منتدى ونسميه كرسي الأعتراف 
بس في الحالة هي وفي القيادة رح يكون الحمل كبير كتير 
اذا كانت النواة مفككة فشو رأيك بالمجتمع ككل ...
على كل حال صدقيني أنا بحب الحيوانات كتير كتير كتير 
والأتنين الي جنبي نازلين كلام من الصبح 
هاد امتحان التشريعات الأعلامية تبعتنا  من عشر سنين 
بس طلع ندل 
ليش هيك يا استاذه نيفين ....؟؟؟
وشكرا على موضوع 
مو عارفة ساعات وبيكون مكان بيذكرني بحدث معين أو حدا معين 
رح نلاقيها صارت مليانة 
على وشك بس لما فهيم متلي بيوقف قدام حيوان متلك 
ولا عندي بكره استناه 
وهاد الي كنت بدي ياه 
وهي الصور 
لما بتؤمري بالسوء
هاد لو قدرت تنسى ممكن اسابيع وممكن شهور وكمان ممكن سنين 
وتنسى أن الذوق من جوا وتنسى تقول كلمة حلوة 
وكمان حتى طريقة النقل الي عم تنقلها هي بتعتبر سرقة لأننا عم نقول منقول من غير ما نكتب المصر الي نقلنا منه 
كمان كان من الممكن ربط عقدة من خلصة شعر مشان تبطل مخططات الخصم 
كلهم قعدوا عم يسألوا الدحيج الي الهم 
مافي شي رح يتغير 
وهلق البنت عنا في القهاوي والكافيهات أكتر من الشباب....والبنات الي  بشربو أركيلة هنن البنات الي عندن برستيج وحركات وألهم قيمة 
رجعني تاني الصبي ولعب معي 
بيتحدى يضيع العمر في الفوضى 
يا سلاااااااام 
مارح أخلص عنجد بتمنى أنو لو أشوفو أو أقعد وأحضر معه حصة أو ندوة نحكي فيها 
ههههه عم أعزمك لأصداري الجديد 
لأنو الواحد بيغلط وبيفهم غلط في الكلام الظاهر ليش بس 
هدول البشر شو بدهم 
يا الله بدنا شي جديد 
ياريت نصالح البلد على حالو ونرجع نعيد الو فرحتو وسعادته بس مو على حساب الناس الفقيرة الي بتحبو 
لازم ما نكون سلبين على طول ونضربها بسكينة 
شكرا لمرورك الكريم أختي العزيزة جعفرية وعلوية 
مين قال حكومة مصر بتفهم حكاوي العصر 
وبتمنى شوفك شاعر كبير قد الدنيا 
وحتى ولاد أبنها هي الي بتدرسهم وما بيخدوا دروس 
وكمان السطر الي ببداية الكتابة رائع كتير 
ما بعرف ليش متل ما أنحذفلي موضوع قبل هلئ ما بعرف شو السبب 
أنا بعرف اديش بيفرق معك هالموضوع  ؟؟؟
رح نشوف شو رح يعمل الواحد لازم يدور على طلعه حلوة الواحد ينبسط فيها 
الي اجت لعنا بس الي عم يصير عكس هيك تماما 
لازم تقولي المرجع الي جبتي منو المعلومة مشان ؟؟؟؟
مين اللي قال هاد قدر ؟؟؟؟؟؟
وأن شاء الله فيه ديوان رح بنتشر عن قريب ؟
خلي  الاستاذ يا دكتوره هاد همو مكتوب على طول 
شوفي يا مونا 
ولو كان مابيصير هل ممكن يكون في موعد تاني للشباب 
انتبهت عليه وأنا متفاجأة  وهو عم يمشي بعكس اتجاه الشارع وبيمشي بهدوء وثقة غربية  ما طلع وراه حتى أنا شو رح أعمل 
سلاماتي .....
كل ما بشوفها بتذكرهم وبتذكر ايام  البكالوريا معهم وذكرياتنا مع بعض 
مليون شو خليها مليونين ولا أقولك عقبال مليون مليون سنة 
أنا نسيتك بحب فيك بسمع كلام وعشت حياتي استنى معايا لمستك 
هنن الي بيقرورا مو هنن الحكومة تعى قعود مكاني 
أكيد بس الأهم أننا نغير المجتمع للأفضل لانو أن الله لا يغير ما بقوم حتى يغيرو ما بأنفسهم 
وعلى فكرة كل شيوخ الأزهر بياخدوا  رواتب 
ولا بقي لا وش احمر ولا أصفر ولا أي شي 
اصدراي الجديد ألك سلااااااااماتي 
الي بيرقفوه فيه حتى لو كانت أوراقة سليمة 
يا شعب ضايع الغايات ..... مو غبي مستني شو ؟
والأخ تويتي هاد الي وقف وفضحنا في نص السلم شوف العريس التاسع في الكتاب الي لسه مااشتريتو لحد هلق يا استاذ 
بسعى مشانو وعلى قولت الشاعر أبو قاسم التونسي 
أنا الحمد الله من النوع الي بالي طويل كتير 
طبعا الولد يا أما يطلع بركض .....
وكل الي عرفته ما عرفته 
والله ممكن يتجاوبوا ويحولوا بطريقة أو أكتر أنو يتقرب منه ويتودد إليه 
والمجال هاد أنا بحبه كتير خاصة الشخصيات ومدى أحساسك وأنتي عم تكتبي 
هاد أنا قدامي وقت على ما أوصلك 
ليش ما بتعرف ؟؟؟؟
ووقت بكون متضايقة بشوف الشفقة في الناس 
واحد مسطول عم يقول لصاحبه مالك عارف يا اي عود الكبريت هاد ما عم يشعل ليش  مع أنو لسه شعل من شوي 
ووللأسف أختلط مفهوم  الحرية النظيفة بالشبهات 
مين هاد الي بيخاف . أنا ؟؟؟؟؟
يعني بتلاقي عندي كتب ودفاتر من صف الأول لحد هلئ 
السيد أنا مكتف المرأة وحارمها من الطلعة من البيت ولبس الروب وماسك الولاد وعم أحفظهم أسماء الصحابة والأحاديث لحتى ريقي نشف 
غير البياعين الي بيجولو في الشوارع خليه يشوف يومين ويعيش بشارع الهرم .
الي جهزتو الكم يوم الأربعاء وبعدين محمود حميدة رجال غير شكل 
وأنا الي بعرف اننا تحت السؤلية ولازم المسؤل عننا يوفر لنا حقوقنا 
مرة اتنين مجانين أتقفوا أنو يهربو من المشفى 
وبيهربو الشغلات هي وعنجد في ناس كتير كتير فقرا
مو متذكرة شعب وناس ومتذكرة الي فوق الراس قبل ما ينادو على الحروب 
جاوبت أبوه أي  متذكرة 
كمان جيت متأخرة هئ هئ هئ 
حب مين ما بدك رح تفارقو بلأخر 
لصورة يا غالي 
كل هاد من لحظة مرو فيها مرور عالسريع ....
في ميدان عام بدون محاكمة رح تلاقي كله اتقي الله ومافي حدا رح يقدر يعمل الغلط 
وفي دور الخبز ثبتونا وعلى الفساد عيشونا 
الله يسامحك يا نورس 
أحسن منا أحسن من أي أنسان على وجه الأرض 
أنو ممكن نكون او مع بعض على وجه الأرض
القبر هاد شي مكتوب على كل البشر رح يموتو 
وكلامك ونقاشك والأخد والعطي مع الأخ هاد في حد ذاته بيخلي الموضوع ينجح
مو ملاقي لا لقمة ولا لبس بابا سرقوها مني وغصب عني
اتصل بالنمرة هي والجوائز فورية من صفر تسعمية والجائز الأسبوعية ألفين جنيه وفورية والجائزة الكبيرة هي عشرين ألف وسيارة يلا شو مستني 
وبعدين فين شخصيتك أنت بقى ياأفندي 
أنت ليش عم تقول على ابني غبي وما بيفهم الأستاذ 
سيدي بشر أكتر محل أكل طلع عليه أشاعت في كل الدنيا 
هلئ وحصرا علي الحلزونة بيفوز عمر دياب بالميوزك أورد للمرة التالتة 
هي غنية لمطرب ومطربه اسمن عمر ومنى 
لأنو بدن يحكو بيجيبو سيرة الناس الأكابر وبيحقدو عليها 
بس قصة أنو شغل محترم يعني بيت وسيارة 
وعم نحلم أنو نشوفو 
حتى لو عايش متل البهلوان 
كل واحد الو شغل وطبعا من ضمنهم رح تلاقي الأختيار الحداعشر 
وبدي أسألك هو الفيل من شو بيخاف 
ما حدا بيعرفو الإ أنت 
دودو حبيبة قلبي أبوسك 
والشك طبعا وهي شافت شو القصة 
وخلص ومن هون رح تجي المشاكل 
بس للأسف هنن فهماني الحرية غلط لأنو الحرية أنك تكون حر في تصرفاتك وحر في أختيارك للشغلات بدون ما تتعدى على حرية الأخرين 
يا شعب ضايع في الغابات مو غبي شو عم تستنى ؟
ونحنا هون كل وحدة بيشتغل لوحدها
مالها علاقة بالدولة اذا متقدمة ولا لأ
هي أكيد لو بتحبك كانت رح تبقى تحس فيك ورح تعرف أن الكلام عليها وبعد هيك الموضوع رح يصير سهل الكلام في ويعني أنت من جوابها رح تفهم 
وبعدين سألت التاني وأنت مصر بالنسبة ألك شو ؟
شو ممكن يصير تتسكر الجرة خلال هالوقت الي بعد الأشعة 
وحتى ولو كانت ساعة وحدة رح تعدي على قلبه سنة وأكتر كمان 
هي القصة الي واقفة على الكيبورد 
شوف يا أخوي الغلا مو بس باللحمة 
اخ يا عم هالأبداع الي من بعدك رح نصير نبيع معلاق 
أذا هالشغلة موجوده في رح تقبل القصة هي 
وبكتب صح وبدون ما حدا ينقلني 
وكمان مافي ملك فقير 
هو مافي حياة بتنبض في قلب تابوت ولا في حبيب بيحب بالنبوت 
بس أنا أبدا ما نسيتو 
الواضح أنو هو كان معو حق 
ولما أجو على ذبح الجمر الأهلية 
ورح تبقى النتيجة أن ذكائه هاد على الفاضي 
هو في حرية في شقفة صغيرة في البلد ولو شقفة ربع متر 
وتروك كتابتي لتعريف شخصيتي فوق 
أنا مو حمار لحتى رح تخاف مني هاد أنا وكمان حمار وأحمر منك ....
ولما لا مؤاخذة خلينا في الموضوع في المحاكمة 
جيت مشان أقول هو وينو لاقيت الرسائل بيقول في الأخر هاد مو حقيقة 
ولا شو اعتبرها قعدة متل قعدة هههههه  الله يوفقك 
ياريتني كنت قريت رسالة متل هي الايام دراستي 
بيزرع صفصافه كبيرة 
خافي على حالك بقى اليومين الي جايين واتخبي في أي مكان 
ولازم تتبع الأوامر بس متعه ما بعدها متعه 
وكمان مو من أسلام شفت شلون ؟؟؟؟
وقلت  الأحترام بيدا بكلمة تجر بعديها بلاوي 
اي فعلا نحنا الي بنخليهم يعملو هالشغلات هاد كلو والاستهزاء بالدين الأسلامي لاننا بنشوف الشغلات هي 
ادفى واتطمن 
والله يخليلك ياهن يارب هي بنوته مسلمة والميرة سيررو وزينب وايمى 
كل سنة وأنتي سالمة 
الصراحة هو بيذكرني  بالأسطورة البرازيلية 
يعني بيغتصب جسم المرأة كلو 
مع مواقف العنف الطائفي الي كانت عم تصير في الاسكندرية بعمري أبدا ما حسيت بأي توتر في العلاقة بين المسلمين والمسحين في المحمرة 
تعى يا عمو نوقف قدامهم أحسن ما همنن يقفو قدامنا 
وياريت حبيبي واستاذي دكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي مشان لأنو محذرني قبل هالمرة وأنا أسف للكل وهي أخر مشاركة الي في المنتدى 
فعلا والله يااستاذ مووضوع الزكاة هاد موضوع مهم كتير كتير 
عم استنى رايكم 
وبخصوص حكيك عن الولاد الي بيسحلو البطلون وبيبينو البوكسر تبعهم أنا شخصيا ضد النظر هاد كمان 
وأنا مصدقتك أن في نظام حماية للمنتدى 
المرضان رح أعطيه ابرة 
الدكتور بيعبي البانيو مي على الأخير 
لو مشي معهم بكلامهم معناها عالم الو هيبته 
معلش أنا شكل سبحت الموضوع 
الاستاذ يا أبني اتدين ألف تانية الطالب ما رح يرجع شي 
في حكايتي معك حاولت أنساك 
في كل كتابته وهدوئه الحلو كتير 
مساك عسل يا عسل 
بتمنى أنك ما توقعو فيه وماكنت بعرف إن مصر هي البلاد مالها متل بلادي 
أحلا هدية كانت مسدس بيطلع شرار لسه متذكرة لأني أول مرة بلعب فيه ارتعبت من الشرار وقعدت أبكي أكتر واحد كرهته في طفولتي هنن الرجال الي بيلبسو جلابيات وعجال بس مو متذكره ليش ؟؟؟
ونظرية التطور عند دارون .... والي غيره ....
سلام  
لكل الرفقة الي طلبوا يشوفو طلتي البتجنن هي صورتي 
ودايما إيده في جيبه ورغم إن الوالد كسيب عنده سياره قديمة وشعبيه كتير ومصرية 
يعني ما حدا قلي شي على نكي 
المهم الي خايف من الحرب خايف مشان عندو شي خايف يخسرو 
ولازم نركز كل تعبانا في جروب أو أتنين من الجروبات 
أنا إكتشفت أنو مجموعي السنة هي 
ما أنتبهت 
وسلامي الك يا استاذ محمد نبيل 
بقي والناس عم تصور وشغلات كتير هيك وما سلمت عليها لأنو هي ما سلمت علي 
متل مافي حد بيقول لو فقنا ولقينا ارشادات عسكرية والرئيس مات الله لا يقدر 
رئيس مين يا ولد 
كريستيان ان شاءالله على طول عم تضحكي وفرحانة 
وخود الأتنين واسأل علي 
شو مستني من الحرامي ؟؟؟
اتصوري كنت مرتاح من قدارتك ورفيقيتي  حكت معي عالتلفون وبتسلم عليكي يا مشاغبة
احكيلنا شغلة بتفرح شوي متل قصة أم أربعة وأربعين أو أبو أجر مشلوله وأمنا الغولة 
صاحب الملحمة المشهورة 
بغداذ ورا بيروت وغزة والضفة هنن دم العرب يا مايا 
هههه صديقيني أختي الكريمة المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوا 
شكرا يا زورو كتير عنجد أنا كنت بدي الأغنية هيك الواحد بيقدر يحطها رنة وشكرا كتير مرة تانية ودايما هيك انت عندك الحصري 
أنا مشكلتي أنو رفقاتي أكتر وقت كان ممكن احتاجهم فيه 
على فكرة اللي رح يعرف أنا مين رح جبله معي سسكر جلاب من ضيعتنا نجع قطية 
ليش لأنو هو اتعود من هو صغير أنه يتناقش ويتحاور 
وهو في الكلية وناس مشردين في الشوراع وشغلات كتير كتير كتير 
نصيحة من أخ مخلص لما كنت في الجيش كنت بقضي وقتي كلو نوم .... هيك كان ممكن اتغلب على قسوة الحياة 
ممكن يزور موقعه بس معلش يا ملك أو يا ملكة 
هدول عم يشتغلو عند ولاد العم 
أنا طالب ماستر في الفيزياء وبدي أطار نظري
هبههههههههههههههههههههههوب 
انت المفروض كنت رحت للرجال الي في الشركة وحكيتلو شو الموضوع 
أهم شغلة عندي في حياتي أني بعشق حياتي ولا باي يوم بفكر في الي راح وفي الي عدى واللي ممكن يوم يكون 
قالهم طيب وشو مشان الطوائف ؟؟؟؟
والكل كان عم يضحك 
وبعدين بتصير مشاكل بتأدي للطلاق
بس الغاية هلئ ساعات كتير بيفكرو بحبيهم الأولاني 
كلام أبن عم حديت 
شوف اعميل بالنصيحة حب الي عم تعملو حتى تعمل ما تحب 
ومو هاممهم الي عم ينأذو من السجاير هي 
لانو االكهربا عم تنطفي عنا في مشاكل كتير هاليومين هدول ....
واتنين رجال ماشيين شافهم واحد عم يقول للتاني يا سلام شايف الست هي بتحب جوزها شقد 
بلح مافي بس عصصير وصندويشات وبعدين ما لقيت طيارة نزلت وخطفتك قال يعني واحد  جاي ياخدك مشان  تفطر مو وسعت منك 
بالضبط متل جريمة اسلام نبيه في حق عماد الكبير 
الصورة الي أنت حاططتها تبعت الولاد مأثرة كتير وواضح أنك شخصيا متأثر بموضوع عزة 
وبعدين يعني أنا رح أنخطف  ولا رح أنخطف 
مافي مشكلة ومالها حل كل مشكلة ألها حل 
أنا عندي أحباط كل شي حلو لازم ينقلب فضايح ومصايب ...
وبعرف قيمة التسامح ومتل ما قلت فوق عنه بس بحاول أني ما اجرحو وخلص 
وتجاهلت المرأة أنوثتها 
وبيتباها هيك الشباب القوين القليللين الي بيواجهوا الحكومة 
وانا والله معكم في الموضوع هاد 
وياريت يا بابا لو كنت بنت الحج فلان 
خلصنا الي ورانا والي قدامنا 
قالها طيب شو عم تعشيه قالتلو يقبر أمو يقبر أمو فخد جيج بس 
يا إسلام أحسبها صح بتسافر صح 
وكان لاعبين الزمالك رح يحاربو على الربح 
بس قليل كتير الولاد اللي واصلو لدرجة النضج والدين هاد 
لا رح يروح بس 
من شان الأمة ونحنا مو قادرين أنو نضحي بمنتج 
الف حمدالله على سلامتك يا ميادة 
النبي فرحت لك 
سلامات 
بغني مع عصفور ساعات أجو مرات بشوف القمر 
مشان حركة أيد ( براندو ) في أول مشهد في الفيلم لما بيحك خده بأصبعته الوسطانية 
بيقول شو الي انت عملته هاد قاله لقيت عم تتخلع فيها شلتها الك مشان ما تتعب 
وأنا لو عن حالي شايفة أنو الدفعة تبعتي خصوصا 
وبنستنى الزيادة والزيادة 
وبتخيل أصلا أنو لو فكرت بشغاة اسمها الشخصية المصرية رح أظلمن 
وعمر عم يتطلع علي بحنان 
والله الموضوع حلو كتير ما شاء الله عليكي 
ويارب الشباب يتعظو من الي صار لهيثم ويرحموا أهلهم شوي 
أنا وتقول أن أنا اللي مقتنع بالكلام هاد 
وعلى صوتو شوي وقلو قدامك شجرة كمان ما رد عليه 
وما تزعلو عندكم الليرة بليرة 
برافو عليكي 
عطيها كمان حرية ......وعطيها كمان ملوخية .......
منير انت ولا شغلة وما حدا فينا أحسن من حدا ومو خجلان أقولك أنو مرتي بتحبني  على الأقل ما تركتني مشان حدا تاني 
بتعرف شو أكتر شي غايظني ؟
من حقنا نحلم ولو هيك .... وهيك ونشوف الدنيا حلوة ...
مشان يعرف يحسن مستواه 
أنا بحاجه كتاب اتعلم اللغة الإنكليزية بكل سهولة ويسر واتعلمها كتابة ارجو الرد بأسرع وقت ممكن لاني مسافره على أمريكا 
مشان الأغاني شغلة وقوية وهيصه وليصه .....
يحوشوا وقعدوني وهدوني وفي الأخير مشيت بعد ما طالعوني غلطانة 
اذا الظروف بتسمح ببقى مافي مانع المهم أني احكم عقلي في الحب 
بتحلم معي الشيماء حامد 
وأنا لما بقول هاد رأيي الشخصي 
الجني  جابلو كشري وقعد عم يأكل فيه ..... وبعد ما خلص الجني سأله طلبك التان يشو ؟؟؟؟ الصعيدي واحد كمان وحياة أبوك 
المفروض اظبط البيت كلو أنا وأختي 
ولحد هلئ الصراحة واقفة أنا وأختي نقلد الغنية بالضبط 
مشان ما ترجع راح وأخد القطة وقعد يلف ويلف لحد م تاه 
وقبل ما يوصل دق علي طلال الو مرحبا منذر 
ههه قوية كتير 
جابوا عسكري وحطوه بالجبهة 
والله رائعة وفيها أفكار عجيبة مع الكتاب الي عزموكي لقراتها لو تفضلت .....
وما في مشاكل للصوت رح تواجهك مع البرنامج هاد
أبو وطن صباح سعادتك 
هلئ  ممكن تعمل أعلان عن موضوع لألك من خلال هاد التوبيك لأنك شايفة مهم مثلا أو رح تتنازل في قسم ما عليه أقبال 
خزانتك مليان فستان سهرة ومو بحاجة ومو عرفانه تعمل فيها شي ؟؟؟؟؟
واشاعره الحلوة هاد غير دمو الخفيف 
يبقى أتذكرنا أخونا المصري (هدهد مصر ) لما بتمسك حكم مصر 
أنا ورفيقي ونحنا بنعمل رحلة طيران من مطار شرم لمطار القاهرة 
والله يا عمرو من غير مجاملة أنت مخرج عبقري 
ولو فريق عنو في المجلة يبقى شوفه 
مشان تحميل الفيلم من هون فيلم مو بشع 
البقرة عرفت تحكي وبتطلع على التلفزيون 
اللي بتعاني منه من قديم الزمان من قبل الرجل 
بس الكلمة الطيبة صدقة .... مو كل أصابيعك متل بعضها 
نحنا امة ضعيفة ؟؟؟؟
اضغط على هالزر للدخول 
كأنك أنقذت واحد من الإعدام ويعني رح يعيش بروح جديدة 
اي أكيد طبعا علاء كان أحق بس لو أنت متابع طابة كنت عرفت أنه مصاب وأصابة قوية كتير ورح يقعد شهر واكيد مستواه رح ينزل يا كابتن 
وفي ناس بتزعل من بعض وحبايب بيتفرقوا عن بعض 
وهاد مو تحدي الها بس رغبة مني في أنو تزيد من مشاركتها معنا 
شوف هو فعلا موضوع الحفلات في الجامعة هاد مو صح اساسا لأنو المفروض انو الجامعة هي مكان للتعليم هاد المفروض يعني والحفلات هي الها أماكنها 
اي طبعا وكتير وأنا شفت الأشكال هي كتير بشغلي 
وهي أخرتها لعب ولاد صحيح ......
بس الي عم شوفو بالساحة العامة في كتير مواقع أسوأ من القمة في الحديث عن الجنس والمطاوعة ووووووو
بس بيكفيني أني أشوفكم وما حدا ضمنان عمره 
بس مو موجوده فعلا وفي ناس عم تروح الهم 
سل الروح والدموع بتغسل الروح والغلطات ....
وبعدين رح تنتقل ليش ؟؟؟؟؟
بتشكرك كتير على هالرد الحلو بس كل الحكاية 
والمشاكل كبيرة كتير مشان هيك لازم انو الواحد يكون معتدل والمتوسط 
وياريت بعد هيك الحكومة بتتركهم في حالهم الا وبياخدوا منهم ضريبة 
والمعدين صار رؤساء أقسام ولقيت مدرس الميكانيك الي درسني في الإعدادي 
والي في البلاد البعيدة بيجو من مسافاة بعيدة كتير مشان يشفوها ونحنا 
أولا بعتذر عن العنوان اللي أكيد كل شباب المنتدى رح ياخدوا مني موقف 
وين الأتحاد من شباب مصر والمصريين ....
الي طلع من غير دخان .. بندور عليه عندك .....كمان الحب الصافي بندور عليه عندك .....
على طول ما عديت على رقبتك 
مشان يسألوه ويحكوا معو وهيك ....
واحد عصبي عم يقول لمرته .......
وبيقولو بعض الشباب هي رايحة وجاي قدامي مع رفقاتها 
انت احيانا بتحس لما بيقلك هيك بتكون مشتهي تقله انا احسن منك ليش عم تقول هيك بس هاد غلط 
وطمنيني عملت شو في امتحاناتك 
صحيح هي الدنيا لعبة سلة ؟؟؟؟
الله يسكرها بوشهم ...
الأستاذة علا الفولي القصة هي حلوة كتير وبدي اقراها أكتر من مرة 
لأنها كانت فكرة في عقل الشلة 
قالو هي أم هريدي يا أفندي 
طيب وبعدين انت عم تقول الواحد لازم يشتغل 12 ساعة 
امريكا أول وحدة تعلمت درس من أشرف السادات 
من زمان كان المصري في حرب مع أنكلترا ودول كتير وناس كتير وتمت محبطة وبس في ناس كانت بتكافح وفعلا قدرو أنهم يفزوا 
بس أي رأي بيستوفي معايير المعقولة والمرضان الي بيبعد عن قدر الطاقة وعن النزعات الشخصية والتعصب 
طيب نطالع معاملة سؤون الطلاب في أي وقت وبنطالع معاملة الدكاترة في شو ؟؟؟
علي صوت الناس بالبكي و بلّشت أحكي بعصبية و كأني عم اهدي بالناس
فبكيت سكتت العالم كلا و أنا استغربت من حالي و كأني بمنام
قاموا كلّون يسلّموا عليي و يحاكوني نصو بكي و نصو كلام ما فهمت منو شي
انعزمنا عالعشا و كان العشا بيكفي كل المعازيم
مضيت أيام حلوة بعمري ما بنساها
خلصت دراستي بالمعهد بطلوع الروح
حاكم أنا ما كنت جدي بدراستي
اشتغلت بمشفى قريب من بيتي الحمد لله أموري ميسرة و عايش مع أهلي
قررت أجمع مهر لمرتي و كان الشغل ماشي منيح و مرتب و خاصة أنو شغلي كان بمشفى عسكري
المشفى فيه موظفين من كل الدول من أوروبا و أفريقيا و كانت علاقتي فيون علاقة عمل
و لمرة قرر طبيب بريطاني يسافر ع بلدو لأنو مدة عملو معنا انتهت
فكرنا نساويلو حفلة وداع و اتفئنا نساوي الحفلة بجنينة المشفى
حضّرنا كل شي و اشترينا الحلو و المشروب
بس الشي اللي كنت عم فكر فيه أنو شو بدي جبلو هدية
هالطبيب هاوي جمع قطع تقليدية
اقترح عليي ابن عمي أنو اشتريلو مصحف أو كتاب بيحكي عن الإسلام
تاني يوم لما رحت لشوف شو بدي اشتريلو لاقيت كتاب بيحكي عن الإسلام بالانكليزي
طنّ كلام ابن عمي بأدني و قررت أشتريه خصوصي أنو ما كان غالي
أخدت الكتاب مرت الحفلة على خير و عطيتو الهدية و سافر بعدا صاحبنا الدكتور
مرت الأيام و الشهور بسرعة و تزوجت و صار عندي ولد
بيوم من الأيام وصلتني رسالة من بريطانيا قريتا ع مهل كانت بالانكليزي مبدئياّ فهمت شوي منّا و في شي ما فهمتو
عرفت أنّا من صديق قديم اشتغل معنا من قبل
يوم كامل و أنا عم اتذكر أول مرة بسمع فيّا بإسمو
سكّرت الرسالة و حاولت مرة تانية أتذكر بس ما تذكرت أي حدا بهالاسم فتحت الرسالة مرة تانية و رجعت أئراها ع مهل
الله يسّرلي الإسلام و هداني على إيديك و ما رح أنسى صحبتك و رح ادعيلك
بتذكر الكتاب اللي هديتني ياه يوم رجعت ع بريطانيا قريتو و صار بدي أقرا أكتر عن الإسلام
و بتوفيق من الله لاقيت ع غلافو عنوان ناشر الكتاب قمت راسلتو لأطلب منو بعد فبعتولي اللي طلبتو
رحت عالمركز الإسلامي و أعلنت إسلامي و غيرت اسمي على اسمك لأنك صاحب الفضل بعد الله سبحانو و رح إجي على مكة
سكّرت الرسالة بسرعة و رجع فتحتا و بلّشت اقراها من جديد
هزتني الرسالة ما صدقت بكيت كتير كيف الله هدى زلمة للإسلام على إيديّ
كتاب بمية دينار بيهدي شخص كافر مستحيل
فرحت كتير أنو الله هداه للإسلام و زعلت كتير لأني سألت حالي وين كنت كل هالفترة عن العاملين معي و ما حاكيت حداّ منون عن الإسلام
حاكيتون كتير و مازحتون كتير بس ما حكيتلّون عن الإسلام
فكرت شوي لو كل واحد هدى كتاب واحد بس شو رح يصير
بدرس بالسنة الرابعة و عمري سطّعش سنة و أبي بدّو يزوّجني بابن عمي و أنا ما بدي أتزوجو
أبي غصبني عالجازة منو بدون ما يستشيرني فرفضت
لأني طالبة و بدي خلّص دراستي قبل الزواج
بس عاداتنا و عادات أبي ما بتسمح للبنت تعطي رأيا
كلام الأب هو اللي بيمشي و الزواج رح يصير غصبا عني
حكيت مع أمي لتحكي معو فحاولت بس من دون فائدة
حكيت مع أخواتي الكبار بس كمان ما في نتيجة
حكيت مع ابن عمي بخصوص موضوع الزواج تفهم الموضوع و كلّم والدو كمان
والدو رفض و ألّو أنو إذا ما تزوجت بنت عمك رح يصير خلاف مع عمك
رحت و حاكيت أبي مرة تانية
حكيتلو عن دراستي اللي ما كمّلتا و عن مستقبلي
توفّت ميمتو يوم ولادتو و تركتو لحالو
احتار ابوه بتربايتو و أخدو لخالتو لتربيه مع ولادا لأنو مشغول بشغلو صبح و مسا
أبوه تزوج بعد سبع شهور من وفاة زوجتو و جاب ابنو يعيش معو
و بعد تلات سنين جابتلو مرتو الجديدة بنتين و صبي
مرت أبوه ما بتلتكش بالصغير اللي بعد ما صار عمرو أربع سنين
دائما الخدامة بتدير بالا عليه و بتعمل شغل البيت
و بيوم من ذات الأيام عزمت المرة أهلا ع العشا و توصت فيوّن و بولادا و أهملت اليتيم
حتى الخادمة انشغلت بالعزيمة و نست الصغير
إلتم شمل العيلة عندا أعدوا يتسايروا حتى إجا موعد العشا و صار يطلّع بالأكل لياكل منو
عطتو مرة أبوه شوية رز بصحن و آلتلو روح من هون و كول عشاك بالساحة
قعد الولد بالزمهرير ياكل الرز و من شدة البرد انكمش ورا الباب
الخدامة انشغلت بشغل البيت و الولد نام بمطرحو
راحوا أهل المرة بعد ما استأنسوا و أكلو و بعدا أمرت مرة الأب الخادمة أنو تنضّف البيت و راحت هي تنام و ما كلّفت حالا حتى بالسؤال عن الصغير
رجع زوجا من الشغل و سألا عن ابنو
قالتلو أنّو مع الخادمة
و هي مو عرفانة إذا كان معا أو لا
أبوه نام و بنومو شاف مرتو الأولانية عم تقلّو اهتم بأبنك
صحي مرعوب و سأل مرتو عن ابنو
طمنتلو بالو أنو مع الخادمة و ما كلّفت حالا تتأكد
نام مرة تانية و حلم بمرتو الأولى عم تقلّو اهتم بأبنك
صحي مرعوب مرة تانية و سأل مرتو عن الولد
راح يدور عالولد عند الخادمة فما لقاه عندا قام جن جنونو
صار يركض متل المجنون بالبيت من محل لمحل حتى لقاه بس ميّت
بعدني بذكر لما كنت صغير
دخلت المشفى لمدة أسبوع بسبب البرد و لما طلعت سمعت الدكتور عم يقول لأبي أنو صحتي منيحة بس ممكن يكون لهالمرضة تأثير بالمستقبل
مرت السنين و صرت شب و تزوجت
أحيانا بشعر بالتعب بمجرد ما أبذل مجهود صغير
رحت عالمشفى لأعمل فحوصات عامة تبيّن أنو عندي ضعف بضربات القلب
و أنو هالضعف بسبب البرد اللي صابني سابقا أدى لروماتيزم مفصلي حاد بالقلب
قللي الدكتور بيلزمك عملية جراحية ع مستوى القلب
قلتلّو ما ممكن بس ارتاح و اتبع علاج قلّي بيلزمك عملية جراحية للقلب
مرت أيام و بلّشت حس بالإرهاق و وجع بقلبي
رجعت لعند الحكيم
قلي لازم تساوي أشعة
بعد ما عملت التحاليل و الأشعة أخدت موعد لأدخل المشفى و ساوي العملية الجراحية
فقت ع شي الساعة سبعة الصبح و أخدت تكسي عالمشفى
قعدت مع الدكتور الجراح اللي رح يساويلي العملية
و إذ بالممرض بيوقف عند راسي
حاكاني فما جاوبتو و انتبه أني ملبّك
كان حامل بإيدو إبرة تخدير مدّيتلو إيدي
رحت ع دكتور العيون لساوي فحص و مشان نضارات طبية
قعدت بقاعة الانتظار و لاقيت كتير مرضى
شو جابك لهون
جاي أفحص عيني عم حس بألم و بدي نضارات
أنت صغيرة و جاي تحطي كزلوك
هاد كزلوك لريّح عيني لأني كل اليوم قدّام الكمبيوتر
بتدرسي
إي
بأي سنة
سنة أولى جامعة
اتركك من الجامعة فيّا كتير مشاكل
و فوق هاد و كلّو لما بتتخرّجي ما حتلائي شغل
كل يوم منشوف كتير من هالشباب المتخرجين من الجامعات و آعدين بلا شغل
سمعت أنّون ساووا عقود لمساعدة الشباب المتخرجين من الجامعات
قلّنا أبوه اللي عمرو فوق الستاوستين سنة أنو ابنو أخد التاسع و دخل مركز التكوين المهني
أخد شهادة اختصاص ميكانيك و ضلّو من دون شغل و بعدين راح عسكري سنتين
و بعد ما تسرّح حاول متل رفقاتو يلاقي شغل بس ما مشي الحال
قام فتح محل
قبل وفاة محمد كل أخوتو كانوا بلا شغل أخوه الكبير عمرو تسعة و عشرين سنة و ما عندو لا شغل و لا سكن
فإذا متل ما عم قلّك يا أميرة حياتنا صارت أسهل بفضل التطور التكنولوجي
صحي أنو الزمن تغير و صار في كتير مشاكل
بس بالماضي ما كانت الحياة سهلة متل هلّئ
بالماضي كان غسيل التياب مصيبة
و الأكل يطبخوه عالجمر
و حتى أنون كانوا يمضّوا أيام كاملة بالسفر عالرجلين ليروحوا من محل لمحل
مو متل اليوم اليوم كل شي تطور
مو متل أول
اليوم في تلفزيون و كمبيوتر و كل شي معناتا في تطور ملحوظ
صحي و الله تطور ملحوظ
بأيامنا هي صار كل شي سهل
بشو منتشارك
نتشارك بفكرة
بتشاركوني بالأفكار
هيك منساعدك شو رأيك يا أميرة منتشارك
المهم المشاركة
بعدو الهاتف شغّال يا فؤاد
لا والله مانو شغّال
طيب رح أجي صلّحو
و أنت يا أميرة كيف عم تحضّري للبكالوريا ولّا خايفة منّا
ماني خايفة منّو
و شو بخصوص الأساتذة شو عم يقولولكون
شو عم يورجوكون
بشو عم ينصحوكو و أنتو هيك
و أنت هي سنتك الأولى ما عندك أي خبرة
طيب كل الأساتذة متفقين أنو فرحة البكالوريا ما بعدا فرحة
مع أنو بتمر علينا أفراح كتير
معناها ما لازم تخافوا و لازم تبدو الشغل من أول ثلاثي كل يوم
ما منضيّع قأتنا بأمور بلا طعمة
ادرسوا منيح
لأنو هاد مصيركم ركّزوا ع مواد الحفظ مو بس عالمواد الأساسية لأنها هي التي بترفع المعدل
هالحكي صحيح بترفع المعدل
لسّا كمان أنت داخل تسيير عندك كتير مواد بصم
فعلا لأن عنّا المحاسبة معاملا سبعة و اللي بيجيب فيّا منيح و في مادتين القانون و الاقتصاد لأنون مواد أساسية
صح
و كمان بنصحك تشتغلي منيح أختي أميرة
شو بدي قلّك
اشتغلي منيح
ركزي تفكيرك و اتركي اللعب ع جنب و تركك من هالحكايات و صفّي بالك
إي كل شي بوقتو
صدقيني أنو اللي بيضيّع وقتو بالسرسرة بيخسر كتير و بيلاقي صعوبات يوم اللي بيقدم البكالوريا
إي
بكرا بيتراكم عليكي كل شي و ما بتعرفي من وين بدك تبلّشي الحفظ
والله مزبوط أنا بعرف أنو بهداك الوقت رح أتلبّك و تتشوش أفكاري
انشاء الله الله بيوفقك و بيوفّق كل اللي رح يقدّموا بكالوريا
و الطلبة من أمثالك
عن جد الله يفتحا بوشّك و انشاء الله عقبالي لما بقدّم البكالوريا و باخدا أنا كمان
رح آخدو انشاء الله بتقدير
متل ما ألنا بهدوء ولا تلبكي حالك درجة درجة حتى تفوزي
معك حق درجة درجة
هدّي و بإذن الله رح تنجحي و تحققي اللي بتتمنيه بالحياة
و بالأخص أنو ما يروح تعبك عالفاضي انشاء الله
أميرة الدراسة مفيدة
ما حيفيدك شي غير دراستك يا بنيّتي بهالدنيا
و لا تتوقعي بكرا حدا يصرف عليكي
أهلنا مو دايمينلنا
لازم تعتمدي ع نفسك و تحافظي ع حالك
بهالدنيا ما في شي بيدوم من غير سلاحك
و دراستك هي سلاحك
و بجد لا تعتمدي ع حدا بهالدنيا
بلشت تحضّري لشهادتك
طبعا
بلّشت هلئ ولّا لا
أي بلّشت حضّر لشهادتي
بلشتي الحفظ ولّا لسّى
بلّشت بالحفظ من أول درس أخدناه
و تقدمتوا بالتلاتي الأول ولّا لا
أي تقدمنا منيح
أصدي أنو لما نوصل للأخير منكون مرتاحين كتير و منقدر نساوي مراجعة
مزبوط انشاء الله بتاخدي البكالوريا
و أنت كيف شايفة مستواك عم تفهمي منيح أولك بتنجحي
بظن هيك بعتقد بقدر بنجح انشاء الله
مع شوية حفظ و شوية مراجعة كل شي بيكون تمام انشاء الله
بسم الله أما هلء فرح نحكي عن مشكلة تانية صعبة هي مشكلة الدراسة
صارت الدراسة بأيامنا هلء صعبة كتير
متل ما منقول نحنا الأساتذة ما عاد شرحوا متل الخلق
حتى لما بيشرحوا ما بيعطوا كل شي عندون مشان تلجأ لدروس الخصوصي و تشتغل بكل محل تدرس بالبيت و برّا
الوقت عم ينسرق منك و الوقت عم ينسرق منك
هلء هون كمان الأمر غريب
و هلء هون شو منحكي بس عن الجزائر
منددرس تمن ساعات باليوم
أربع ساعات الصبح و أربع المسا
من التمانة للطنعش مندرس أربع مواد و من الوحدة و نص للخمسة و نص مندرس أربع مواد تانيين
فبيطلع الطالب متخوم من الدراسة و راسه معبى و ما بعود فيه يفكر لا بالمدرسة ولا بالبيت
و فوق كل هالشي كل أستاذ بيعطيه وظيفة شكل
فهاد بيطلب بحث و التاني بيعطيك تمرين و التالت بدّو ياك تحضّر الوظيفة أو الاستجواب و بيطلعلك واحد بيطالبك بالحفظ
كل مرة نفس الشي
و كل يوم نفس القصة
بالبداية منطلع عالخمسة و نص يعني بالعتم و منوصل عالبيت حوالي الستة و نص أو سبعة فما منقدر نراجع
يا ربي هالساعات التمانة بتطلع منها راسك معبى
و خاصة عندنا اليوم قصير بالخصوص بفصل الشتي لما بتطلع من المدرسة بتتمنى لو ترتاحلك شي ساعة زمن بس أو تاخدلك غفوة صغيرة
هالشي مستحيل هالشي فوق طائتنا
ما فينا نطلع بهالوقت المتأخر بالليل و نروح مباشرة نحل تمارين و نحضر أبحاث و نحضر وظايف و نحضر امتحانات
هالشي مو معقول منوب
هاد هو السبب ورا تدهور التعليم ببلادنا
هي مانا دراسة
أنا شخصيا تلميذة بالمرحلة الثانوية و ما عم أقدر وفّق
بدرس بالقسم تمن ساعات متل باقي الطلاب
بنتبه بالصف
بفعود بأول مفعد
بعدين بروح بحل تماريني و برجع شوي و بعدين بروح لساوي الفحص
بيقولوا إذا درست كتير فأكيد رح تتفوق
إذا درست منيح بتقدر تفهم و تجيب علامات منيحة بالفرض و الامتحان
تراجع بسهولة و بتاخد علامات عالية
بس اللي عم شوفو هو أنّا عم ندرس بس ما عم نتفوق
أنا ما بعرف إذا كان التعليم عنا هو اللي تدهور ولّا المدرسين صاروا يبخلو بالمعلومات الجديدة
صار كل شي بدروس الخصوصي
صار اللي ما بيسجل بدورات خصوصي ما بياخد علامات
شو معنى هالحكي
ليش صار الوضع هيك
لأن الطمع زاد
و هيك عم يتدهور مستوانا
ما في مستوى لأنو ما في إخلاص
طالما عم بدروس بالمدرسة فشو فائدة دروس الخصوصي
أنا بعتقد إني إذا حطيت كل جهدي فما في داعي لدروس خصوصي
بانتبه للدرس بالصف و براجع دروسي بالبيت بتحقيق هالشرطين لازم آخد علامات منيحة و انتقل للقسم الأعلى و أضمن النجاح
ما عم افهم ليش الطلاب اللي بيسجلوا دروس خصوصية بياخدوا معدلات ممتازة حتى لما بيكون واحدون مخو فاضي و اللي ما بيسجلوا دروس خصوصي بيعوفوا حالون و ما بيحصلوا إلا علامات ضعيفة
ليش شو معنى هالحكي
شو هالمستوى الواطي بالتفكير
صاروا نادرين كتير هدول لأن كل واحد بيقول نفسي نفسي
أما أنا فبقول عسى أن يهدينا و يهديهم الله أجمعين
بهالإيام صارت كل الناس بتنبهر بالمظاهر
اليوم صارت كل الناس بتتبع هالسياسة اللي علمتنا انو كل واحد يعتمد على نفسو و ما يعتمد عالآخرين بمسألة الدراسة
صرنا عم ندرس بالغصب
إجباري عننا
صرنا ما عاد عم نروح عالمدرسة لنحسن مستوانا أو ندرس لنتثقف أو لنتعلم
نحنا بزمن صار فيه اللي بدو يثقف حالو بيروح عالمكتبة أو بيدور عالنت
صرنا نعاني من ظاهرة جديدة بالمدارس و هي ظاهرة الإضراب
بتعرفوا شي صار كل من هب و دب يأضرب
أنا ما عجبني
شو هالإضرابات
أنا ضد الإضراب
إذا عصّبت من الطلاب بأضرب
إذا زعجني المدير بأضرب
إذا شي أستاذ ضرب زميلي بأضرب
كلو صار بدو يأضرب على كيفو
اللي ما عم يفهموا أنو الأساتذة عم ياخدوا رواتبون كل راس شهر من دون مايشتغلوا
المشكلة هي من اللي عم ينضر أكتر
أكيد الطلاب
هنون الخسرانين
أنا شخصيا بدرس شهر و بأضرب خمسطعش يوم
هالشي مو طبيعي أبدا
من هالشي تدنى المستوى
أنا بدي حسّن مستواي المعرفي
و خلّص البرنامج المقرر عالوقت
أنا بعارض
ما بقى فينا نتحمّل
أنا شخصيا ما بقى اتحمل شوف كل المظاهر
خرب كل شي
ما ضل شي على حاله
وينن صرت بمشروع دراستك
لسّا ما بلشت
عنجد
صدقيني ما بلشنا لسا
اي
شو
اي لسا ما بلشنا
وين بالماجستير
اي أنا بالسنة التانية من الماجستير
اي أنا بالسنة التانية من الماجستير
السنة التانية من الماجستير
كم سنة بده
سنتين
سنتين
سنة أولى ماجستير و سنة تانية ماجستير
عم يتطبق من جديد
اتطبق من مدة
عن جد
عم يطبقوه بشكل عادي
و بيستعملوه بشكل عادي
و شو اختصاصك
أنا اخترت هندسة المعارف
عنجد
اخترت هندسة المعارف
في كتير اختصاصات
كنت بدي اتخصص بالشبكات
الشبكات
بعدين اخترت هندسة المعارف
في فرص عمل بوزارة المالية
بالمالية
اي
هن بحاجة لاختصاص معلوماتية
ما طلبوا معلوماتية
طلبوا مخزن بيانات
عنجد
بتقبلي بوظيفة مخزن بيانات
لا أبدا و شو بساوي فيها بعد كل هالتعب باختصاصي
اي طلبوا مخزن بيانات و عندي رفيقة معها شهادة جامعية عم تشتغل معي بعقد
اي
قدمت عمسابقة توظيف بس بعتقد ان عم تقول ان الوظايف توزعت من قبل و مشي الحال
لأصحابهم
اي
هادا يعني
هي نادية
كويس كتير
هي البنت الي شفتها
الي ساكنة بوادي القبة
اي هديك الي ساكنة بوادي القبة
اذا اجوكم بمسابقة خبريني
بحالة الضرايب أو أي شي رح خبرك
اي
متل ما بيئولوا كل مسابقة بتجي لمنصب منيح
إي منصب منيح
المهم منصب يناسب دراستك لكن مو داتا إنتري
أي لكن
بس ما في كتير خيارات و كتير بيأبلوا بشغلة داتا إنتري
مزبوط معك حئ عالأقل بلّش شغل
متل ما عم نئول ما بعتقد رح تلائي شغل بمجال تخصصك
ما بعتئد
مستحيل ببلادنا
مستحيل
مستحيل ببلادنا المهم ان تشتغلي بأي مجال
صار شي عادي الجامعين عم يشتغلوا بمناصب أئل
اي
يئدم شهادة أئل
و في شوية مستوى نهائي بيشتغلو أحسن مني بشكل عادي
و في مثلا البعض عم يشتغلوا بشّادة الماستر الأول
من الطبيعي تئدمي شهادة الماستر الأول هو يعتبر شهادة
عنجد
و شو منشان المحاسبة
انت درستي معلوماتية و درستي محاسبة فيمكن تاخدي منصب بشهادة المحاسبة
اي
ما فيكي تلاقي شغل بشهادة المعلوماتية
اي أنا بدي أدم شهادة المحاسبة
مزبوط لأن مناصب الشغل صارت أليلة كتير
أي مناصب أصدك مناصب الشغل بالمحاسبة
لا أصدي كل شي الشغل بشكل عام
الشغل بشكل عام
المناصب صارت أليلة و ما ضل عندك خيار متل ما بدك انت مارح تلائي يعني ما عندك خيار
لا ما رح تلاقي
حطيت ملف لآخد عقد
اي عقد
و ناوية دور عمنصب بالحكومة
لما بيخلص العقد رجعي جدديه عند الخاص
أنا عند الخاص حاليا
عنجد عقد عند الخاص
بعتئد انك لو عم تشتغلي عند الحكومة رح يكون في ترسيم
لا بس بس
فيهن يحتفظوا فيك
لا رح قلك شي اذا كنتي جدية رح يحتفظوا فيك
لا أنا عم بسألك شفتي مثلا عقدي عند الخاص
طيب
لو لاقيلي مثلا شي وظيفة عند الدولة و بشتغل هنيك كنت باخد راتب من وهون و من هنيك
مرتين صح
ما رح يكشفوني لأنو العقود الخاصة مستقلة عن العقود الحكومية
بس حسب ما بسمع أنو لا
صدقيني بيمشي الحال
بأكدلك أنك رح تدفعي تعويض مالي لو اكتشفوك
لالا أنت بتشتغلي يا بنت أنت محسوبة عاملة
شو كيف هيك شو بتشتغلي شغل خاص
سألت الموظفين تبع الوكالة فينا مثلا نشتغل بمكان تاني قالولي اشتغلي براحتك
اي
بيحقلك تشتغل
إي
صدقيني هنن قالولي هيك هنن الي قالولي هيك
كل واحد بياخد اللي الله كاتبله ياه
إي
متل ما قلتلك لازم تشاركي بكل المسابقات
عن جد
لا تفوتي
لازم تسعى
إذا تعبت على حالك إي
تاخدي شغل مو ممكن لازم تشاركي بكل المسابقات
صح
و أنت عندك المؤهلات ماشاء الله
الحمد لله
أي هاد معناتو أنو ما في داعي للقلق المحاسبة و بعدين بتخلصي القسم التاني الرياضيات و المعلوماتية ما شاء الله
 رائع لو أني كملت دراستي بالبيولوجيا
أنا بعرف أني كنت ممكن لاقي شغل فيها بالصيدليات
لما بتكملي هالشي أدخلي
رياضيات و معلوماتية
لما بتخلصي لا تفكري تدرسي بيولوجيا حتى لو حطولك ياها ع طبق من دهب
متل ما عم قلّك روحي دوري ع شغل و اشتغلي
لا للشغل
شو رح تمضي حياتك كلها بالدراسة
أي الشغل أنا بعرف حاليا كل شخص بيروح عالشغل
تماما
لازم يلاقي شغل لحالو
حسب الشغل رح يسمحولك تكفّي دراسة أو لا
لأن البيولوجيا ليش البيولوجيا بأدر اشتغل بصيدلية مثلا
بس حتى المحاسبة و الرياضيات و المعلوماتية شهادات منيحة بتقدري فيهون تشتغلي ببنك مثلا
صح
المهم المسابقة
بس بدها واسطة
صحي في وسايط بس ممكن كمان تنجحي من دون واسطة
مزبوط
بتنجحي بالامتحان من دون واسطة و من جدّ وجد
متل هدى ما شاء الله عليها
متل هدى معها شهادة جامعة بالمراقبة المالية شي كتير ممتاز
مزبوط ما شاء الله
و كمان مرة فوزي أخدت وظيفة هون كان بدها تشتغل هون و نجحت بالمسابقة
بالمشفى
بأكدلك و طلعت الأولى عالكل
إي خبّرتني أنها تثبتت بالمشفى
أي تثبتت
أي أنها كانت مؤقتة بعدين تثبتت
ماشي
متلي أنا أنا بلشت مؤقتة
إي
و بعدين تثبتت بعد تسع شهور
التثبيت
التثبيت
هاد اللي لازم يصير
و أسماء شفتي شو عانت شو عانت شو عانت
إي هاد و هي مهندسة معلوماتية بس المسكينة بالآخر
إي والله قبل لما خلّصت رفيقة ساوت عقد دمج
إي
عم يغلي شي الحليب
إي
و شو كمان
إي
لكن قالولك شهر و بعدين
إي قالولي شهر أقسم بالله مصيبة
شهر شهر ليش ما هي مو صور أشعة دقيقة
لا لا مانا صور أشعة دقيقة ولا صور الأشعة الدقيقة من المفروض أنو آسيا تحددلي موعد هالجمعة مشانا أما صور أشعة إكس فأخدت موعد بكرة عالضهر و خلصت
إي
بكرا رح صور أربعة أشعة سينية مع بعض
رح تصوري شي أشعة دقيقة بكرا
لا صور الأشعة السينية بس صور الأشعة السينية
و الأشعة الدقيقة أيمتى
ما بعرف حكيت معها اليوم
و أنت ليش رحت اليوم
رحت مشان التحليل
ماشي
أي
بخصوص هي أنا حكيت مع عامل الاستقبال و ئلي لازم كل خميس
إي
طيب كل خميس بيعملوا حصص كشف كل خميس كل خميس شو ما رح يحكّوون بظن بدّون يحكّوون هي قالتلي بشهر كانون التاني
مافي مشكلة
لا رح يكون هون بكانون التاني
لا أنا ما رح ضل لكانون التاني
بشوف
أنت بدك واسطة و بس لا كانون التاني ولا شباط لا ترد عليها
لا لو الواحد بيلاقي طبيب هنيك بس من طبيب لطبيب انحلت المشكلة
بالله اتصلي بابن عمك الي حكيتيلي عنو
حكيت مع نورة
قالتلي الدوا مو موجود وين بتشتغل رفيئتها رح يجيبوه بعد فترة صغيرة
إي
قالتلي لو الدوا موجود كنا عملنا التحليل
طيب و شو عم تعملي هلأ
نايمة
بالله رح تنامي
إي
رح تنامي
رح حاول
بظن بكرا مافي شغل حسب ما سمعت ما رح نشتغل
عن جد
بأكدلك ضلت عشرين تلاّجة
إي
طلبوا منا نخلصالمكيفات الهوائية و ما بعرف إذا بس نوصل للبرادات رح نوقف ولا رح يقولولنا تعالوا بكرا خلصوا  المكيفات الهوائية
رح توقفو عالأخير
لا بس بكرا
ليش بس بكرا
خلصت مادة خاصة بالبرادات و بس
لا في منها مخبا بالمخازن
لا خلصت
رح تجي رح يجيبوها
ما بعرف إذا رح يجيبوها من البلد ولا من الصين فعلا ما بعرف
طيب رح يجيبوا لسه
إي رح يجيبوا كمان
إي و ليش حتى يوقف معمل كبير متل هاد
لازم يجيب البضاعة حتى يشتغل المعمل
و كيف بدوا يبيعهم ما فينو يبيعهم
شو هاد
التلاجات والمكيفات الهوائية
هيك أحسن
هيك
طيب معناها مافي مشكلة الله معك
الله معك
الله معك
الله معك
الله معك
الو
الو إي فريال
يا سهام
إي صباح الخير
صباح النور
كيف حالك
كويسة الحمد لله
كيف حالك
كويسة الحمد لله
نشكر الله سهام أنا اتصلت بنرجس هلأ
طيب
وصتني خبرك تئولي لرفيقتك إذا كان عندها فساتين مناسبات للبنات بعمر أربع سنين و ست سنين و نص
إي
أربع سنين
إي
عم تقول عندها لون أبيض فاتح و أبيض ناشف أو هيك شي ترى ما سمعتها بوضوح
الأبيض حلو إي
إي
بتقلك رح تجبلك ياه معها
و بتقلكم أنا المسؤولة عن مفيدة
بقلكم هي هون و رح تعزمها هي و زوجها هلأ
مافي مشكلة
طيب
﻿و قالتلك
ئليلها ما كان في وقت و هي رايحة لعند خالتي لتعزمها
إي و قالتلك اعذريني لحظة لخلص كلامي بعدين احكي الي بدك ياه روحي قليلها كمان انو خالتي كمان رايحة هلأ لبن مهيدي
هلأ هلأ بدها تروح على بن مهيدي لأن هشام رح يكتب كتابه بكرا
بتئلك روحي اعزميها لأنها عم تنتظر
بتقول ليش ما عزمتني فهمت
إي إي ماصبرت
إي لك حتى نرجس قالتلي ليش ما تركت خالتي قلتلّا رح تروح هلء فورا
أي بأكّدلك أنها لابسة عبايتها هلء و كانت ناوية تروح مبارح بس ما صرلها وقت
أي قلتها هي أنها هي و خالتي زينب ما كان عندون وأت مبارح
ما فهمتي أنها رايحة عالعرس الأفضل أنك تروحي و تعزميها
روحي ناطرتك هيي
يالله سهام حاجة حكي
إي هيي رايحة
إي
طيب قليلها تروح و تعزمها
اسمعي بتقلك عقيلة انت اتصلي بحورية و بنتها
اتصل فيهم هلأ
إي لو سمحت اعزميها ليش لأ
اسمعي قليلها قولي البنات مريم و الزهرة
مريم و الزهرة و ليليا و اخواتها و وردة و البنات
رح قلك شي خالتي زينب هون هلأ
هيي بتعرف أسمائهن رح تقلهم
هيي رح تعزمهن و خلص
شكرا كتير
لا شكر على واجب
فريال ساعدينا عن جد مشغولين كتير
طيب ما في مشكلة
سهام خلصي المكالمة بئا
إي خبري حورية تعطيك رقم هاتف حبيبة
إي حفيظة ما عندها رقم حبيبة
إي
يالله مع السلامة
ساعدينا ولو بالهاتف
إي إي بساعدكم الله معكم
الله معكم
الله معكم
الو
ألو
مسا الخير
كيف حالك
الحمد لله كويسين
إي شو في
شو ما في شي منيح عم تقلّك أنها جابت لك رقم فلانة
خير حكيت مشانك
لا ما حكيت شي بعرف
جبتلك رقم موبايل لبيبة و رقم بيتها بس ما بعرف إذا كانت هي الأرقام اللي كنت تتصلي فيها أنت أو لا سجلي رقم البيت
رقم البيت
نعم رقم البيت
طيب رح أكتب اعطيني قلم اعطيني اعطيني زينب رجعت شي ولا بعد ما رجعت
لسا نحنا رايحين ع عنابة هلء و رح تجي معنا
بيدا هونيك
رجعت
اي رجعت مبارح بالليل رجعوا
طيب
انتظري يا فريال انتظري رح يكتبلي ياه
إي
الأرضي عندك رقم الأرضي مو هيك
التنين الأرضي و الموبايل
طيب اكتبلي الأرضي يالله نقّلنا نقّلنا ياه رح يكتبلي ياه
يالله اكتبي المحمول
هادا موبايل لبيبة
إي هادا رقم لبيبة
ماشي رح اتصل فيها
رح اتصل فيها كنت ناوي روح لعندها بس قللت مروة
شكرا فريال مشكورة كتير
طيب يسلمو كتير
هاد هو رقم الأرضي و متل ما قلتلك اتصلت بكريمة من شو و خبرتها أنو تخبر أمها أنها معزومة يوم السابع و قبلت و مشي الحال
و بأي قاعة قلتيلها
قلتلها أنو تقول للبنات
لو أكدت عليها تقولها هالشي
اطلبي منها تخبر أخواتها البنات من فضلك يا كريمة
حاولي تقولي لحورية
خبّري حورية يمكن هي تقولهون
لا لو خبرتي حفيظة كمان لأن ليليا ساكنة حدها
أنت قولي لها و ما عليكي يا فريال أنا معتمد عليكي
ماشي رح ارجع اتصل فيها بعد شوي
خبريها
ماشي رح خبرها ان خالتي مويا بتوصيك تخبري البنات ليليا و وردة و لويزة
ماشي و قولي لحورية مرة تانية
ماشي رح خبر حورية رح اشحن بمية دينار و اتصل فيها فورا
وصيها مرة تانية و خلص
ماشي رح بلّغها فورا
أي و هيك منكون خلّصنا
و أنتو بخير لكن
كلنا بخير الحمد لله
إي
يا فريال
نعم
مضّت ليلة كاملة و هي تقول ألو خالتي بيدا كيف حالك و كيفا فريال و كيفو طارق و ترجع تعيد أنت مرتاحة شوي 
أماني
بأكدلك هالشي تذكرتك أنت و بيدة و طارق
يا لطيف
ليلة كاملة
لا تنسانا أبدا
كيف تنساك هي بتحبك كتير
بعرف هالشي
اسمعي
إي
اسمعي نرجس اتصلي بنرجس و قولي لها تقلّك رفيقة أنها تتركلي فسطان مشان أماني تلبسه
نحنا معتمدين عليك
ماشي رح حاكيها هلء
ساعدينا شوي أختي فريال لأنو ما قدرنا لحالنا
ماشي رح اتصل فيها فورا و ارجع اتصل برفيقة لأكّد عالموضوع
اسمعي اتصلي فيها و اخبريها أنو خالتي مويا اتصلت بمفيدة بس ما عرفت الرقم
و قوليلها أننا رجعنا اتصلنا فيكي يا مبارح يا أول مبارح و لاقوا هاتفك مسكر يا نرجس
ماشي لأننا اتصلنا فيها لنعزمها و لقلها أنو تخبر مفيدة
بعدين ئلتلها أنا لح دء لمفيدة بس
شوفي مالئيت رقم مفيدة عندي
ماشي
يا نرجس ئوليلها أنو خالتي مويا بتئلك خبري مفيدة و أولي لعلي أنو يجو على العشا يوم الأربعا
ماشي يعني معزومة
إي
و شو مشان حمادي
خبرت نرجس إني عزمتها هي و جوزا
إيمتى عزمتيها
عزمتها اول مبارح بتئلك إني دئتلها و عزمتها
عزمتيها يا فريال
منيح
منيحة الحمد لله كيفك أنت
منيح
بع
لأ مفتوح
عم تئول مسكر
عم تئلي انو صرلها من الصبح عم تحاول تحاكيكي بدها فستان من عندك لبنتها هيك شي
أديش عمر بنتها
تلت سنين تلت سنين و نص
اي تلت سنين و نص تئريبا أربع سنين
طيب على الأغلب عندي واحد أزرء فاتح رح جبلك ياه ما عندي مشكلة
شو ئالت آخر شي
ما حبيت ئلك ئولي لمفيدة كنت عم دور على رئمها و ما لئيتو
ئالت بدها تعزمها شخصيا
فهمت شي
أكيد
ئلتلك
رح ئلها
إي كمان ئلتلك تخبريها متل ما ئلتلك تئولي لعلي
طيب
جوزها كمان
اسمعي ليش ما عزمتو خالتي
هي رايحة هلأ طالعة دغري
اي لأنو بكرا كتب كتاب هشام
جاية خالتي ل بنمهيدي أوليلها تروح لعندها
هلأ
ئبل ما يروح
لأ هلء هلء لأ هلء فورا كانت عم تحكي معي منشوي و آلتلي أنها رايحة لعند فاطمة الزهرا و كانت عم تدور على رقم مفيدة و ما لئتو
غريبة
مافي مشكلة فهمت يا فريال رح خبر مفيدة
إي ممكن مثلا توصل عالعشرة ماكسيموم و بعدين تجيب ابن شهرة من أدّام المدرسة فهمت
إي ماشي لكن منشوفا فورا شكلو الموضوع تمام
رح تلائيها رح تلائيها
هي هيك بتحب تخلص أمورها الصبح
خالتي عم تئول انها جاية بكرا على بنمهيدي مشان كتب كتاب هشام رح تجي
اي و هو هيك
شفت بعينك يا نرجس عايشين هنن ضغط فهمت
إي
هلأ اتصلت بحمادي
غلطت
نرجس سجلت كل شي مبارح هاد هو اللي حكيت معو أنا مبارح ما هيك
صح
أنت الي رد عليي
صح
المسكين قلّي أنا بسطيف و قلّي إذا ما قدرتي تتصلي فيها فأنا بحاكيها
لكن خلصت القصة
إذا رجع دئلك هلء أو اي شي تاني خبريه انو قدرت اتصل فيها
طيب مافي مشكلة
إي
ئولي لرفيئتك أني رح جبلها الي طلبتو
لا تنسيني كمان أنا جيبيلي معك
إي أكيد أكيد
طيب
المهم ما يكونوا تأجروا قبلها بيوم و يومتها ما في مشكلة المهم أنو لما مر لعندو يعطيني ياهم و خالصين
نرجس مارح وصيك
الله معك
الله معك حبيبتي
ألو
إي ماما
دئي لسهام
إي دقيتلها
إي خلص لكان حاكيتك مشان هيك
إي و حاكيت خالتي زينب و لح تجي بعدين
ماشي
و آلتلي انو مالها رايحة عند كوكة و لح تجي لهون دغري
إي مشان ما تتعب
غي و دئي لباقي مشان يخبر كوكة تجيب معها خبز
طيب ماشي
الله يرضى عليكي يا بنتي
خاطرك
الله معك
الله معك
ئلتلي انك حاكيتها
ألو
إيه
صباح الخير كيفك لبيبة
الحمدلله مين معي
إي لبيبة
كيفكون أنا زينب يا لبيبة
آه إي مناح
شكرا
كيف حورية و البنات و كيف الرهرة
تسأل عنك العافية كلون بخير الحمدلله و شكرا كتير
الحمد لله الحمد لله
بدك شي ماما
إي وصليني فيها يا لبيبة
مالها بالبيت يا زينب
إي طلعت
لأ ماطلعت عند أختها بيبيتها
طيب
مالها بالبيت
طيب سمعي لكان
إي
بس ترجع قوليلها أنو عرس أبن مويا بسبعة كانون الأول
سبعة كانون الأول
عرس ابنها ب السابع
طيب
ماشي
مو مشكلة
سمعي ئولي ل حورية و مريم و الزهرة انو معزومين
مو مشكلة
انتبهي ها معزومين
إي
شو ما عندون رقم حبيبة
مابعرف بس لحظة لأسألك الزهرة لشوفها
إي
ي الزهرة
إي
عندك رقم حبيبة
و مين هي حبيبة خالتي ينب
بنت خالي محمد
بنت خالي محمد
ئوليلها كان عندي و ضاع
بتئلك انو كان عندها بس ضيعت تلفونها و الرقم
طيب إذا إجت حورية سأليها يمكن يكون عندها و دقي لفريال بتكتبلك ياه
ماشي فريال أكيد فريال أكيد
ماشي
يمكن ماشي
سمعي لبيبة
ئوليلها تقول لحورية تخبر لليليا و وردة و لويزة
مو مشكلة
سمعي و مرت القائد و مرت يوسف و مرت نوري
طيب مو مشكلة
شكرا كتير ضيعت كل الرقام و مشغولة كتير هون
مو مشكلة
دئيت ل مويا على الأرضي ماعم يشتغل و ما عم يرن
ماشي مو مشكلة
إي يمكن مخربطة بالرقم
إي
باي لكان و سلميلي عليهون
شكرا
مع السلامة
قلتلك بالسابع يا زينب
سبعة سبعة كانون الأول
طيب مو مشكلة
قولي للكل يلي بالميريبوت انو يجي
طيب
طيب إنشالله
مع السلامة
و سلميلي على الجميع
بيوصل خاطرك
أهلين
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير مين معي
أنا زينب بنت عمة نوري
إي أهلين كيفك
منيحة و أنت كيفك منيح
منيح الحمدلله تسأل عنك العافية
الحمدلله حنان
إي
ئولي لمرت يوسف انو عاملين عرس لأبن أختي مويا بسبعة الشهر نحن إجينا لنطمن على خالي
أبن مويا أستني لح اوصلك بمريم مشان تشرحلي
مين مريم
وين بيشتغل
بطريق مشفى سيبوس بتنزلي من تحت
وين هي عيادة سيبوس
إي
إي سيبوس نزيل هونيك و سآل أدام عيادة سيبوس
إي
أنزل
إي إي سألي هونيك
ماشي و وين بيساو المساج الطبيعي و ضروري سرايدي
بيساوا المساج هونيك مالو دكتور هو تبع مساج
إي لكان هو يلي كان عم يساوي فكرتو الدكتور أنا عم احكي عن الدكتور
دكتور
سمعي مشان الدكتور آلولي انو في واحد منيح ب الذرعان
بس دوريلي على عنوانة ماعطتني ياه البنت
إي منيح هو
ممتاز قصدي بيفهم
إي عم تقول انو في واحد منيح ب الذرعان
إي لكان لح ئلك شي يا سارة جيبيلي اسمو و عنوانو
إي
و بعدين لح روح جرب دكتور الذرعان
و الأسبوع الجاية بجرب عثماني باديس
ماشي
ماشي مو مشكلة
لسه موجوعة
إي
لسع عندك اوجاع
إي ماعم أغضر امشي ابدا
بتعرفي صايرة مشيتي مايلة و ضهري عم يجعني كتير
إي عم عاني كتير
بتعرفي مافهمت هلء شو
ليش عم اتوجع كل هل آد
أه مفكرة لأنو بس من فوق
من العضلة صرت مايله هيك
و هو هيك و هو هيك
بتعرفي انو عم توجعني كتير صدقيني
بتعرفي الميلان واجح يا فريال أن شفته
صح
لا لا فهمتي شفت الصور الإشعاعية أو لا
اسمعي شفتي تختك
اي
حطي تحت تختك لوح خشب
لا قالولي حطي لوح خشب و حطي تحته بساطين سميكين حتى تصير مستوية تمام
اي هو التخت
لا التخت
اي اي
الموضوع مو متل بساطين لنام عليهون هيك
مزبوط بس بتعرفي من لما خبرتوني أنو العضلة مايلة
مزبوط عم تخف بس لازمني تدليك ماشي رح وقف عالخالص لهيك لازم أسرع
أي بيلزمك تدليك ما رح تضل هيك
اي ليهك عم قلك عجلي بسؤالك و اذا لقيتي دكتور منيح خبريني
اي طيب
أنا معتمدة عليكي يا سارة اسأليه و اتصلي في و رح ارجع احكي معك
طيب
شكرا سارة شكرا كتير
باي باي
باي باي
انشغل بالي هيك و سألت حالي شو عم تساوا
كملت كوكة عمل البقلاوة
لا رح تبدا اليوم
رح تبدا اليوم
عملت
بتبلش فيه مليكة اليوم
لا لسا ما عملت يوم الجمعة حتى يضل الحلو منيح
اي مزبوط بعرف معك حق
شو الشي التاني لي كنت بدي قوله خلصتم من القاعة و الفرقة و هي الشغلات
اي الفرقة و القاعة محجوزين
عزم كل رفقاته
اي عزمهن
لا هو هو عزم كل رفقاته
اي عزمهن
منيح
اي ضل شوية أشخاص بده يعزمهن
اي لا تخافي من الرجال
اي بخاف من الرجال
اي و انتوا خلصتوا الدعوات
اي نحن خلصنا تقريبا
ضل شوي رح تكملهن عقيلة و بيخلص كل شي
طيب كتير منيح
اي
اتصلتوا بنرجس
شو نرجس
لا
ما اتصلنا
اي اتصلنا فيها
اي أنا عم بسألك قلتلك اتصلت فيها خالتي مويا أو لا
إي عزمتها سمعي إذا اتصلت فيك او اي شي سأليها إذا عندها فساتين للبيع على قياس أماني
والله اتصلت فيها من شي ساعتين
يا الله لو كنت عرفانة كنت ئلتلك تسأليها إزا عندها فساتين على قياس أماني
شفت أنو عندها فساتين
للزغار
إي للزغار
عنجد
صدقيني شفت البنات عم يجو لعندها
فستان لأمونة
إي
ئلتلك وحدة لأماني
بس الأفضل أنو ناخذ البنت لعندها لنتأكد من القياس بركي ما ظبط
إي صح على القليلة تجرب فساتين تبه الأربع سنين
إي لازم تجرب الفستان لأنو بعض العالم بيكون مقاسون مختلف فهية بتظبطلون ياه على قياسون
إي صح معك حق
إي خليكون عم تدوروا
و أنت أشتريت فستان
إي
شو لونه
واحد ابيض و واحد بنفسجي
شو
أبيض و بنفسجي
يلي لح ترافقيها فيه
أبيض
إي أبيض
إي واحد أبيض و التاني بنفسجي
حاجة اتنين
إي بيكفي يا أختي
متل ماقلتلك حاجة لأنو لح ترافئي العروس و بالليل بتلبسي واحد و تاني و خلصنا
و خلص كل شي يا ربي
خلص يا ربي
لح ترجي شعرك
شو
إي ئلتلك انو ناوية أرخي شعري
عنجد
لح اتركو نازل لا موديل ولا هم يحزنون
إي
أي و إنت لح تعمليلو موديل بيلبئلك و بتطلعي حلوة
إي لح أربطو بس
إي
و أفلتو و أنا عم اتحرك
إي هو هيك الله يعينكون
الله يعينكون
باي باي
ديري بالك على حالك
يعني بكرة راجعه خالتي بيدة
إي إي
من الأساس هي مريضة إذا بقيت الليلة هونيك لمرضت اكتر
إي
ولو مو بعيدة لرجعوا
إي
صارت مريضة
مزبوط يا سهام مشكلة المرض كله وهم ما شالله عيلة كبيرة مانك شايفة
مات فلان واحد عمل عرس و انت معزومة عالجنازات مجبورة تروحي يا ربي
شو بيعمل الواحد
ما في بايده شي
عندك العشا
اي طبخت شوية سمك
شو طبختي
سمك
صحة
شكرا
مرت خالتي زينب عند كوكة
اي أكيد اعتني بحالك يا سهام
اي مع السلامة
مع السلامة مع السلامة
ألو نعم
ألو بسمة
اي مين معي أنا بسمة صباح الخير
معك فريال يا بسمة
آه صباح الخير شلونك
بخير الحمد لله شلونك انتي
الحمد لله بخير لمين هالرقم
لامي
عنج و شلونكن
وشلون امك
كلنا بخير
وانت شلونك مرتاحة
ما إلنا إلا نقول الحمد لله مع الولاد تعبوني لأنهن قليلين ترباية و ما بيسمعوا الكلام
آه صح نسيت انك عم تشتغلي
بتعرفي تعبوني كتير
وشلونا امك بخير
الحمد لله ما إلنا إلا نقول انا عايشين
بهالطريقة كلنا عايشين
وانت عم تدرسي
اي عم بدرس
شو فيكي تعملي شوي شوي لكن
وامك مرتاحة طابت شوي
والله متل ما بتعرفيها يا بسمة شوي مريضة و شوي مرتاحة شوي مريضة و شوي مرتاحة
امي كمان مرضت كتير بالأيام الماضية متل ما بتعرفي هي معها وجع بالحلق و مشكلة بالغدة الدرقية
اي و امي معها ضغط دم
أنيس سكر تمك و سكوت
أميرة ناوليني هداك الشي شكرا
مكانكن كملوا الكتابة بسرعة رح يرن الجرس اي
عمرك شفت مدرسة أصدي آنستي متل ما بيقولوا هنون بتقلو سكر تمك بيقدر بيوم من الأيام يطلع للشارع و يقلو سكر تمك
هنون كمان ما بيسمعوا الكلام صدقيني أنون ما بيسمعوا الكلام لعلمك
مزبوط أنا بعرف لأنون صغار و حتى تقدري تكسبي و دّون بنصحك تكوني لطيفة معون
لازم تسايريون كتير
لازم تسايريّون و تعرفي نقطة الدخول لكل واحد منون
بتعرفي سايرتون سايرتون بس ما قدرت ما قدرت
على مهلك يا بسمة بتعرفي شفتي الولاد الصغار شفت إذا عرفتي كل واحد منّون كيف بيفكر رح تعرفي كيف تدخلي لكل واحد صدقيني إنك رح تسيطري عليّون بشكل طبيعي
رح يصيروا يخجلوا منّك واحدون رح يخجل يعمل شي عيب
أنا هلء عم اكتب استدعائين لطالبين عندي
إي
بتعرفي
حاج تضجوا نحنا مو اتفقنا عالمشاغبة كل شي بيحكي أو بيتحرك رح حطلو صفر
وهي العصا للي بيتحرك
يا لطيف
ما بيفهموا غير بالعصاية
صدقيني ما بيفهموا غير بالعصاية بتعرفي رح جن
هي أول مرة بشوف وشّك هيك
شو
أول مرة بشوف وشّك هيك
لسا ما شفتي شي أنا شديدة معون
ليش بيضفوا صغار و مساكين
صغار بس ما بيسمعوا الكلمة
قلتلك إذا ضليتيك هيك رح تملّي و يملّوا منك
التعليم كمان يا بنيتي مو سهل أبدا
مزبوط
بتعرفي كانت جارتنا هدى تدرس متلك قسم الحضانة و السنة الأولى و التانية و التالتة بتعرفي المسكينة تعاملون بطريقة خلتون يحبوّا كتير سمعتي يحبوّا كتير آنستي آنستي
لحظة شوي انتي عم تحكي ببلاش
لحظة شوي انتي عم تحكي ببلاش ولا بمصاري
لا بمصاري
معناها كترت عليكي
لا لأن بيفصل الخط بس يخلص الرصيد لسا في شوية وحدات بالشريحة
أنا ماني ناوية ادفع الإشتراك أصلا بهي النجمة
ما فهمت عليكي
اشتريت نجمة و دفعت على أساس خط
إي
بس بعدين ما لاقيت حل ما بقدر أدفع أربعتالاف دينا بالشهر
وليش ساويتي هيك من الأساس يا ضرسانة
أي ما حسنت و ضل فيّا حوالي ألف دينار أو أكتر فقلت لحالي رح اتصل بصحابي و مشي الحال
أحسن ما يبقوا فيها
شفتي تفضلي هاد عطيه لولي أمره المسا
اذا ما سلمتي هاد الاستدعاء لأبوه رح تتعاقبي يالله بسرعة
خدي معك و انت طالعة من المطعم واحد لفرح و التاني لرياض 
على مهلك
على مهلك يا بسمة ما كنتي صغيرة من زمان
اي سكروا تمكن
شو قلتلك شو قلتلك
عم تضحكي
شو قالت يا بسمة شو قالت
لو بتشفيها شقد حلوة هالطالبة الجديدة
خبريني شو قالتلك
قالتلي انت عم تحكي و لما قلتلهن اسكتوا صاروا يكبروا بالحكي
كأني سمعتها انت عم عم تحكي و تأمرنا نحن نسكت
شفتي شلون بينتبهوا
نصحتك ان ما تحكي كلام مو منيح قدامهن لأنهن ولاد صغار و رح يحفظوه
بعرف هالشي
حطي حالك بالجو دائما فهمتي حتى لو ما حبوكمن المرة الأولى بعدين رح يحبوك و يساوا شو عم تساوي
صح
عم تقليله سكر تمك و كلام مو منيح و بتعطي فيتعلموا كل الكلام البشع منك
صدقيني ضحكتيني كتير
ما عم تدرسي اليوم
ما رحت عالجامعة اليوم لأنا عم ندرس كل اسبوع باسبوعه
اي
اي
شو الفوضى يلي قدامك
شيماء أدامك إلي خلص شغله يتكتف أو يطالع العجيني و يلعب بدون صوت
هن محظوظين لساتن عم يلعبو بالعجين و الئريصات و الخشبات
تتذكري أديش لعبنا فيون
ما في خشبات و ئريصات
ما عندن خشيبات
بزماني كنت العب فيهن كتير منيح
لو ترجع إيام زمان
بالزمانات كنت دايما كل ما عطيوني عجينه إعمل فيها بيت
إي
كلما عطوني عجين
إي
أو دايما اشتري عجين و ساوي فيه بيوت
شو عم تعملي فيه
رسوم بيت
بيت
إي بالعجين
و القريصات و الخشبات
إي
ستني لح احكي معن
اسمعو سكروا تمكن بلا صوت
إلي خلص تصليح يطالع غراضه أو يتكتف أو يلعب بالعجينة بدون صوت و إلي ما خلص يخلص عالسريع لح يدء الجرص
إي يا فريال
إي بسمة في شي جديد
محلك لا إلتلك محلك محلك
إي
اسمعي يا أنسة شمئرين في شي جديد
عن أريب نشاالله
طي ب
عن أريب نشاالله
منيح إنشالله
بس مو هدولي من سيدي عمار يا فريال
غيرون
عم إلك خطبني شرطي ما بينعاب
طي ب
فهمت ما طلبوني رسمي أنا موافئة و ليش ما وافئ المهم يكون ابن عالم و ناس ما لح ارفض
أكيد الله يكون معك ليش لاء
إي
أنا بحب تكون البنت مئتنعة إنو في كتير شغلات مو اليوم عجبها بكرا تشوف حدن تاني يعجبها
صح بس مو هيك يا فريال هلئ بسيدي عمار بيحبو اللعب
ما تحكي حكي ما بيسوى يا بنت
لاء مو هيك بس بيتمسخروا بيتمسخروا استني بيتمسخروا لأنون كل ما منحجي منجي منجي بكل مرة بيتمسخروا كل مرة بيلاقوا حجة شي بدنا نشتري سيارة و شي كذا و شي مذا مفكريني ما ورايي غيرون
إي
كأنو أنا ما ورايي غيرون
إي
قصدي صدقيني لو يطلبني ابن عيلة فما رح قول لا
مزبوط معك حق
بس لازم الوحدة تختار الرجال المناسب
مزبوط أكيد
وكأني عند نجار
اسمعوني اللي بيئعود آدمي رح اعطيه سكّرة اليوم المسا بالفحص رح اعطيه سكّرة
واللي ما بيسمع الكلام والله ما رح أعطيه
حلفت
إسلام حاج تحكي
مساكين بتكذبي عليّون و بتوعديوّن بالسكاكر و ما بتعطيّون شي
لا عم أحكي من جد ح جبلون
اللي بيسكت ح طعميه سكّرة و اللي بيشاغب و اللهي ما ح أعطيه شي اليوم المسا بالفحص
بتساوولون الفحوصات المسا
اليوم الصبح كان عندون امتحان المحفوظات و المسا امتحانات لمدة أسبوع كامل
بكرا كمان امتحان قومية الصبح و رياضة المسا
زمان لما كنت بالابتدائي ما كان عنا رياضة بالمدرسة
شكرا يا بنية الله يبارك فيكي
إي أكلت
اسمعي روحي و راقبي اللي عم يكتبوا
تعالي لقلك يا ملاك اكتبي أسماء اللي بيتحركوا
اللي بيتحرك رح اضربو ضربتين من عندي بالعصاية
واللي بيسكت رح جبلو بونبون المسا
لكن اعدوا عائلين اعدوا عائلين
تعرفي شي بيّنتيلي متل ختيارة النحس خوفتيني أنا خفت عنّون
شفتي شلون حتى الأعراس خلصوا حتى نتلاقى شفتي
شفتي مزبوط أنا ح أحضر عرس عبد النور
ابن خالتك
إي
إيمتى
السابع الأربعا الجاي
حلو روحي و غيري جو شوي
هيك هيك هو ابن خالتك و أنت لازم تروحي
ما طالع بإيدي شي
إي
روحي و خدتي والدتك معك
لا أمي روح تروح من قبل و انتهى الموضوع
إي روحوا و غيروا جوّ شوي و انبسطوا
وين ح يساووا العرس
وين ح يساووا العرس
كتير حلو لك فريال لكن استأجريلك شي فستان
إي ح كون أنا الشبينة و أنت بتعرفي
شو
شبينة العروس
أي فهمت
لا أنتي بتعرفي زوقي بالفساتين و بتعرفي طريقتي و بتعرفي شو بحب
إي جيبي و فستان حلو و هيك شي
أنا بعمري ما بلبس فستان بيشبه أخوه كل واحد موديل و كل واحد نوع مختلف و أسلوب مختلف
لا يا فريال لا تلبسي أسود اختاري اللون الأبيض أو هيك شي
العوذ بالله يا بنت و مين اللي بتعمل شبينة و بتلبس أسود شو جنيتي
لا قصدي أنو  بيلبقلك
أكيد لا جبت واحد أبيض بالورد هيك حلو حلو اسمعي كأنو فستان ملكة جمال لبنان لما اختاروّا ملكة جمال لبنان
إي
ملكة جمال لبنان لما عطوّا التاج كانت لابسة فستان متل هاد
صي بس ماني متذكرة منيح شفتا شي مرتين تلاتة بس مو متذكرة
ألو أمينة
شلونك
انشاء الله بخير
بخير الحمد لله كنت بالحمام ما سمعت الموبايل
آه طيب لأني اتصلت فيكي اليوم الصبح اتصلت فيكي بجيزي و اتصلت فيكي بموبيليس
إي
ورجعت اتصلت فيكي حوالي التسعة أو العشرة اتصلت بس ما حدا رد
ما شفتو الصبح
طيب
رحتي عالجامعة
لا ما رحت اليوم
وصلتك رسالتي مبارح
إي وصلتني و لما قريتا اتصلت فيكي فورا
إي لأنو مبارح ما عرفت يبدو أنك كنت تعبانة و ما حسنتي تردي و ما كان عندي وحدات لأتصل فيكي
أي الله يعطيكي العافية لأني مبارح ما شفت تلفون النجمة أبدا لأن هاد التلفون بالأساس لأمي هاد النجمة أنا بس باخدو لما بيلزمني حدا و هي دائما عندا وحدات فأنا باستعملا ياهون لأحكي مع الناس لهيك ما شفت الرسالة لو بعتيلي عالجيزي كنت شفتا مبارح بالليل
ماشي
بالعادة بتحكي معي من هالرقم قلت هاد هو اللي بتستعملي على طول
أنا مرة ما بجيب ولاد و جوزي ح يموت ليجيه شي ولد أو بنت
فكرت زوجو بلكي الله بيرزقو
ليش ما بتتبنوا ولد و بتربوه و بتكسبوا حسنتو
لا لا
أنا بدي ياه يجيه ولد من ضهرو
شي منيح أنك تفكري بجوزك بس لازم تعرفي أنو الموضوع بيتطلب منك مجهود كبير لأن الغيرة طبع بالمرة و ما في مرة بتقدر تتخلص منا
شي تاني
إذا انت قبلتي تضحي هيك هو كمان مجبور يقدّر هالشي و ما يتخلى عنك
بتعرفو أنو بتونس المرة بتفضل يكون عند جوزا صاحبة على أنو يتزوج عليها
من كم يوم حب واحد تونسي يناقش الموضوع و جبلون حجج من القرآن الكريم و قلّون أتتخذن من القرآن ما يعجبكن
بس الموضوع أكبر من عقلون
بتعرفي شو
بهدلوه و قالولو متطرف و متشدد
وواحد تاني تونسي تجوز وحدة تانية آم لما عرفت مرتو رفعت دعوى عليه
فراح عالمحامي
لما المحامي شاف الدعوى قلّو لك شو ساويت بحالك أنت
وقلّو لما بيسألك القاضي عن المرة التانية قلو هي صاحبتي
وبالفعل طلع براءة
يا لطيف و العوذ بالله
بس كمان مو سهلة عالوحدة تقول لجوزا رحو تزوج وحدة تانية
أنا شخصيا لو كنت محل هالمرة لقلتلّو ماشي روح تجوز بس ما تخبرني عنّا شي و لا تعرّفني عليها
مزبوط
إذا بتقدر تأمنلا بيت لحالا و يوم اللي ما بتجي فيه عالبيت بعرف أنك عندا و خالصين
بعرف مرة كانت جارتنا بالزمانات ما كانت تجيب غير البنات
قالت لجوزا روح تجوز وحدة تانية بركي الله بيبعتلك صبي
قلها ما بدي اسمع منك هالحكي مرة تانية
بس هي أصرت و قالتلو أنها موافقة
مو بس هيك كمان هي اللي جوزتو
والله بعتلو صبي من أول بطن
بس من طلعتو من بطن أمو أخدتو المرة الأولانية
وبعدين شوفي سبحان الله جابت المرة التانية صبي تاني
أما الأول فصار ينادي لمرة أبوه أمي و لأمو الحقيقية يناديلا خالتي
يا مو ليش فيّا مرة تحب ابن ما خلّفتو
معقول هالشي يا ابني
الأم اللي بتربي أكتر من الأم اللي بتخلّف
كيف و هي اللي بتربيه على خضنا و بيفتح عينو على وشّا
ما فيّا إلا تحبو
سارة لمي غراضك و روحي نامي و دعيلي
أمي شو بدنا نساوي حلو
ساوي اللي بدك ياه
بس المهم يكون طري
ومن إيمتى ما كان الحلو تبعنا طري
مفتكرين حالكون بتعرفوا تساووا حلو
حلّ عني يا كذّاب
اتركيه يا مو هو عم يحاول يئرئك و أنت بتسمعيلو
يا مو شو رأيك بحلو معمول من الشوكولا
أنا بحبا كتير خاصة لما تكون طعمة الكاكاو فيّا واضحة منيح
ساويتا بالعيد لما كنت ببيت ستّي
من كم يوم اجتمعنا مع الأستاذ و قلّنا بعرف أنو تسعين بالمية منكون عندون مشاكل بالعرض لهيك لازم تتدربوا أكتر
قالتلي أسماء لما كنا عالعشا أنا و عيلتي قالت لي استعملت كلمة بالفرنسي
قالتلي قال لي أخي شو
قلتلّو إذا حدا بيتعلم كلمة فأنتو بيتنسوا ياها
شو قلت يا أسامة
منحنى
إي منحنى التعاون
التنسيق أقل درجة من التعاون
جبت منية الرفيس
جيبي معالق
خولة من فضلك جيبيلنا معالق
ما لاقيت ولا معلقة
ها مشي الحال لاقيت
شوفي هرهرتي عالتخت
قولي لمنية أنو صحنا حيضلوا هون لأرجع من العاصمة
ح رجعلا ياه مع شوية سكر
وينا سارة
تعي لك سارة
لحظة جاي
سارة ما لح تجي يا مو عم تتفرج ع فلم
قولوا لمنية لما قربت السنة تخلص بعتتلنا الرفيس
ما ضل في مهرب من الموضوع
لو إجت وقتا كان أحسن
أمي شو رأيك نشرب في حليب
آه أروى هون
الرفيس ناشف شوي يا مو
يعني هاد كمان لازمو هدية
عادي الثياب أو شي
وين
عم تحكي جد
لا عم امزح
رحت انا و خولة اليوم عالجامعة
شفنا الإعلان الخاص بنتائج السداسي الأول
خولة جابت معدل  و هي عم تدرس حقوق أما أنا فجبت  معدل و عم أدرس بكلية الاقتصاد
ووحدة بالخزانة
شو شو قلت
رح اشتري تنين من النوع المنيح و جيبون
صدقوني أن لح جيبون
راسي عم يوجعني
أما قصة الخبز
أنا بقلّا عيشة أنا مريضة و هي بتقلي روحي و بس
قلت لحالي ما لا بالعادة عيشة تساوي فيني هيك
شعري حالتو حالة
منيح ما عنا كاميرا هاد من حظي
يالله وين راح الخيط
ما في مشكلة تمني شي
الله يطول بعمرك
أول مرة بحس إني كبرت عن جد
رح تكبري إذا كان عاجبك أو لا
يالله قطّعي الكاتو
مين اختار القالب
أنا و عيشة
بصراحة نحنا ما اخترنا شي هاد اللي لقيناه عندون
أنا تأخرت بسبب مشكلة الباصات ضليتني ناطر السرفيس شي ساعة
اليوم 1 تشرين التاني
كمان أنا و عيشة نطرينا شي نص ساعة هنيك
بتعرفي لك عيشة إنك ما بتعرفي تكذبي نهائيا
وشو رح تقولي عني كنت لح قلك مباشرة منال لا تعزبي حالك محضرينلك مفاجأة
طولي بالك شوي
فريال اتصلت مبارح شي
إي
طيب لأنك اتصلت أول مرة فقلت لعيشة أنو فريال اتصلت قالتلي لا بتكون تعليمة بس
ما حكيت شي
بس بعدين شتفك رجعتي اتصلتي قمت رديت أنا
وقت قلتلا أنو فريال رجعت اتصلت فيكي و أنا رديت عليها قالتلي ليش رديتي
أنا استغربت
يالله يا فطيمة
يالله يا مو
شو بدنا نقول يا جزائريين
الله يبسط الفريق و يبسطنا معون
باقي شهر بالتمام على موعد المباراة
ارفعوا إيديكون للسما و قولوا يا رب
يا رب احفظون
آمين
يا رب تبعد عنون البلاوي و المصايب
آمين يا رب
استنّي
كمّلي بالأول
يا رب سدد خطاهون يا رب
آمين
يا رب اعم المصريين
يا رب ثبت قاواوي
يا رب
يا رب كلما حاولوا المصريين يجيبوا هدف من اليمين يسجلوا هنون من اليسار
يا رب
يا رب لا تخلي طاباتون تصيب حتى العارضة
يا رب نوّر طريقون يا رب
وصل الله و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
حاج تصرّخي لك خرسا
أنا مو خرسا
نحنا عم نقلّك حاج تصرخي مشان حبالك الصوتية
اسمعي يا بنت
لح روح لهنيك و أنت لح تروحي معي
الغرفة عتمة
خدي
ميمي خدي هي لأمي و خليّا تدوقا
يا مو بتقلك سارة دوقيّا استوت شي
اي استوت
سارة أمي بتقلّك استوى
هون سارة عم تجلي المواعين النحاس
ما ضل غير كم يوم و بيجوا الجماعة يخطبوا أختي
خولى شو عم تساوي
لح جيب حبة بندورة متل العادة
خولة عطيني قضة
يا مو بشو بدي كيّيل
ديري بالك دبوس
شفتي هي لأن بمشي حفيانة
يالله روحي البسيلك شحاطة برجلك و حلّي عني
استعملي واعة الإينوكس
عطيني هي السينية
خولة طعميني لقمة من اللي عم تاكليه
يا مو المرقة بعد ما استوت منيح ارتكا تغلي شوي
ماشي
وينك يا ميمي
أنا هون
وشو عم تساوي
حطيت البهارات
إي ما عادو حد متل ما كان يا مو
أنت ما فيكي و ما تعلقي طعمو كتير حد
حتى ما عاد في هيك
ميمي خدي شوية جرايد و امسحي المراية اللي بالممر
ميمي بتعرفي شي زلمة من برج التور
بيقولوا انو تقيل دم الرجل التور
بالله
إي
بيقولوا أنو خمول و بيحب الحياة الروتينية
شو
لكن كيف بيقولوا انو بيتفق مع المرة الجدي
وهي اللي بيقولوا عنّا أنّا مرة طموحة و بتحب الزلمة الطموح
بتعرفي لك سارة من كم يوم رحنا عالمكتبة اللي جنب المسرح و لاقينا فيّا شوية كتب بتحكي عن الأبراج
كل برج و شو أهم ملامح شخصيتو و الأبراج اللي بينسجم معا
رائع و شو سعرو
ليش ما اشتريتيلك واحد
ما كان معي مصاري
سارة أنا راجعة
بكرا صيام ما هيك
ليش
بكرا تسعة محرم
آه مزبوط
فيقيوني عالأربعة و نص
شو ليش
أدان الصبح عالستة و نص
شو رح تجيبي الصبح
جيب الحليب
صحي أمي ليش بدك تفيقي عالأربعة و نص
خمسة أو خمسة إلا ربع بتحلقي
ماشي فيقوني عالخمسة لكن
تصبحي على خير
ميمي شعلي الضو
أسامة بتعرف أنو ميمي عم تصورك
أي بعرف بهالشي
ميمي اتركي تلفونك رح يجن المسكين
كيف بدي اتركو
بضلّ بلا تلفون
بس ما رح تستفيدي شي
ليش عم تساوي هيك
لا تكبسي الزر
انشاء الله بتعطل الفارة تبعتك متل ما كانت عم تقلّك الختيارة مبارح
في وحدة مبارح كانت عم تقول الكيبورد
مينا هي اللي عم تقول كيبورد
وحدة من البنات مبارح
شو هاد الكيبورد
قصدا لوحة المفاتيح
أف مليت ما بدو يشتغل
شو هاد اللي ما بدو يشتغل
التنزيل
انتظري شوي أظني نجحت
لا ما نجحت
فشل مرة تانية
ماما لما بتروحوا بكرا عالشافية جيبولنا معكون شوية زيتون لنحضرو
وبعدين منقعود أدّام الصوبا و مناكلو مع الخبز اللي بتساوي أنت
شي تمام
بس ما في خواص
من لما باع أبي السيارة ما ضل أمل
يا مو ما عم أفهم ليش هالبنت صايرة بتبرد أكتر من اللازم
انتبهت لهالشي
الكل بيلبسوا تيابون و ما بيحسوا بشي إلا هي ما بتشوفيا غير عم تلبس أكتر من طاق و من دون فايدة
بعدي عني يا صغيرة
بدي أتعلم استخدم إيدي اليسار
تصوري يصير شي لإيدي اليمين و عندي فحص شو بساوي
بس عهالعينة بتخلصي السنة الجاية
أسامة شو عم تساوي
ضعف الصوت شوي
بدي شوف مقطع هالفيديو
خليه ليخلص تحميل و بعدين بتشوفة كامل
أسامة صرعتني
من فضلك ضعف الصوت
المسكين ليش
ارتكي أخوكي يسمع
لو اكتب بهيك خط بالجامعة كان الأستاذ بيرفع تقرير بحالتي
رح يقول هالبنت ما ممكن تكون طالبة جامعة
ما ممكن لاقي حل أبدا
أمي المسكينة ملّت من القعدة قدامك
الحمد لله أني بعيدة عنك
ماشي لكنت و رجيتك 
أمي ما تغديتي
لا لسا
استنيتك
هنون راحوا و أبوك قال ما رح ياكل هلء
وبعدين ميمي قالت أنو سارة جاي
فقلت بنتظرك مناكل سوا
ليش
إيمتا راحوا حتى أنون ما تغدّوا
راحو عالساعة وحدة
خولة أكلتا لقمتين
بس ميمي ما أكلت شي
يا مو عطيني شوكة من فضلك
قالوا إنك بالمدرسة و أنو ما ضل إلا تجي
مو صحي
قلتلون برجع بعد شي ساعة زمن
على فكرة أمي خالد و شهيناز جايين شي
مين
سارة جبنالك شي بتحبيه كتير
شو هو
ما عاد حبيتو
من إيمت
من اليوم
إي شو كنت عم تقولي يا مو
أسامة قال انو رح يتأكد ولا لا
أبي عطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي هي ما عاد صالحة
شلون بدّون يعرفوا انو جدي عايش
يالله خولة
ح تاخدوّا و ترجعوا لهنيك
لا نحنا رايحين عالمستوصف
ح طالع شهادة طبية عامة و شهادة صدرية لكمّل الملف
كملي عن خالد
قلت لك بيخافوا يوافق يوم الأحد أول محرم
لا محرم يوم سبت
ح ينتظر ليتأكد
إذا كان محرم ح يأجلوا مرة تانية
وخالد و مرتو بيشتغلوا
المهم أنا طلبت من نصيرة أنو تعطيه السيارة ليجي فيّا
بالأول ما رضيت بس بعدين قالتلي أنها ما كانت ح تأبل لولا أنو أنا حاكيتا
أمي شو أخبار أبي مع مهدي
قلي أنو اتصل فيه و مهدي وعدو يرجع يتصل فيه يوم الخميس انشاء الله
حكتلي أسماء أنون راحوا مبارح يخطبوا لمارد
لبسوّا الخاتم فورا
بالأول كنت مفكرة أنون رايحين زيارة عادية و أنون رح يخطبوّا بعدين
قالت أسماء أنها سمرا من مواليد
بعمرنا
قالت أنو باين عليها نشيطة
قالتلي انو يا دوب خلصنا من مراد قلّنا سامي اخطبولي
قلتلا أنو سامي متمني هالشي من زمان بس مراد هو اللي كان عم يعطّل عليه
مبروك عليهم و عقبال البنات انشاء الله
ما تقلي حاج تصرفي
شوفي شو هاد
قالتلي خديجة شو بدك ياني جبلك
قلتلها سلامتك
بس إذا حبيتي بساويلك شي صحن حلو للجنة و بس
أمي هي باردة
بردت
مع أني سخّنتا من شوي
بعدين قلتلّا أنت كريمة و نحنا منستاهل
وقلتيلا شي يا مو أنو حضّرنا زبادي الحلو
لا ما قلتلها
قالتلي خبري حسان أنو العقل معو و الجسم مع خاله
كلما ترفع راسك تخيل خالتك قاعدة هنيك
مثلا بوتفليقة محبوب من الكل
هو صار لكن شرعي و مشروع
ليش عم تشرحي كل هالشي لأسامة
هو اللي قلّي أنو بيحب القانون الدستوري
أسامة ليش غلطت و قلتلا هيك شي
قلتلها من شي ست شهور
هي بتتذكر
بتدور و بتجي
من فترة سألتا شو الفرق بين القانون العام و القانون الخاص فعملتلي محاضرة
أنا براجع هالمواضيع لأن من الممكن يسألوني عنها بالمسابقة
بتمنالك التوفيق
خولة وين رح تساووا الفحص
بالمالية
الضرايب
لا قصدي أملاك الدولة
وما وصلك الاستدعاء بعد
بتعرفي أنو عواطف رح تساوي فحص الأسبوع الجاي 
أنت اللي لازم تروح عالمديرية لتاخدي الاستدعاء
بالله
مو مشكلة روحي جيبيّا
بس المسابقة الأسبوع الجاي
أسامة قول لعمر يسألّا عنّا
خلص الأسبوع الجاي
بكرة آخر الأسبوع
لا أكيد أنو بيعرف حدا بيتصل فيه بالهاتف و بس
شفت علوّا لو أني أخدت رقم الزلمة اللي ساكن بداغوسة
شو جنيت شو جنيت
وانشاء الله مفكر الفحص ح يصير مباشرة نهار التلاتا
لكن ليش طلبوا ظرفين بريد مع ملف التسجيل
أسامة أنت متأكد أنو أملاك  الدولة  بمحافظة الطارف
إي بالطارف
والمسابقة بعد يومين
أصعب من البكالوريا يا خولة
وفي مسابقة بالجماعات المحلية
إي بالمحافظة
لكن هالمسكينة ما قبلوا ملفّا
بتتذكري خولى إيمت حطينا الملف
يوم اللي رحنا سوى
بظن كان يوم حدعش
المهم عاطف قلي أنون ح يساووا الامتحان بجامعة سيدي عاشور
لا أنا ما بظن أنها نفس المسابقة
بالنسبة لمسابقتنا قالولنا أننا ح نساويّا بجامعة الطارف
سارة كنتي معي ماهيك
لا أنا ما سمعت هيك شي
المهم أنو المسابقة اللي سجلت فيها تابعة لأملاك الدولة مو للضرايب
يالله خولة تعي و عدي ما معنا كتير وقت
أنا كمان رح ريحلي شوي
هالألياف اللي جايبون أسامة نوعيتون سيئة
وشلون بدي أعرف أنا
لأنون متل الخرء المشرشحة ما بيسووا لشي
تعاي عدي معنا أمي
يالله جاي
كمّل التنضيف و بس
بتلزمو هي الورقة بموضوعو
ورح يلاقي مذكرة كاملة عن نفس الموضوع مو معقولة
ما بعرف إذا كان لازمو بجزء من المذكرة أو شي تاني
عن شو عم تحكوا
نادر
هالولد اسم ع مسمى
ليش عم تقول هيك لك أسامة
بتعجبني أخلاقو لهالشب
ما بيدايء حدا أبدا
إي والله هادي و طيب
الحمد لله أنا ما بعرف غير الطيبين
بس أنت مانك طيب
عم امزح معك
بسيطة
وين ساكن هون
إي هو أخو خديجة بنت المراقب العام تبع الثانوية
أمي بتعرفي أنو تأثيري قوي عالناس
أمي بلال دخل مركز التكوين المهني و هلء عم يدرس ما هيك
بنت تانية
صبيحة اللي ساكنة بعزابة
حكيتلك عنّا من قبل
هي اللي عطتني هدية آخر السنة الماضية
اجتني من كم يوم قالتلي أنّا رسبت بمسابقة الماجستير
وقالت يا أستاذي ما عم أعرف شو ساوي
قلتلّا بتعرفي المدرسة العليا للعلوم السياسية
طلعت عمرا مو سمعانة فيها
قلتلها لازم تروح تجربها
خلصت فحص و نجحت بالفحص الكتابي
حكت معي من فترة و قالتلي أستاذ نجحت بالامتحان الكتابي و ضللي الشفهي
بس أنا خايفة كتير يا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسي ح قول جونسي-ﭘا و إذا سألوني بالانكليزي ح قول أيي-دونت-ناو
قلتلّا روحي و بس
قالت دخلت و ما بطّلوا ضحك و خصوصي من لهجتي
بس نجحت بالشفهي و ح تبلش دراسة بعد كم يوم
قالتلي كمان أنها توظفت بالبريد
وفيني أدرس و اشتغل
قلتلا ما رح تأدري
ليش ألكتو
هو إلك
لا مو إلو
ما بيصير تكون أناني يا اخي أنت أكلت منو الصبح عالفطور
أما هنون فما أكلو
حتى لو ألكنا شو المشكلة
لكن نجحت
بصراحة ما كنت متوقع يطلع منها هيك شي
هي مستواها منيح بس الظروف اللي مرت فيها ما ساعدتا
مين هي صبيحة
صبيحة هي اللي ساعدت خولة بالتسجيل بجامعة عزابة
المسكينة ساوتلا كل شي
ووين هال المدرسة العليا للعلوم السياسية
الجزائر
وين بالضبط في الجزائر
ببن عكنون
وهنون بيأمنولون الإقامة
إي لكن
كمان هنون ما بيقبلوا إلا عدد محدود
بتمنالك التوفيق
شفتي صدقتي أنو ما حدا بيعرف وين رزقتو
وليش أنت ما درست هون يا أسامة
ما بيطلعلا لأنو شهادتا بالعلوم السياسية نظام قديم
معناتا ما في واسطة يا أسامة
هو ماجستير
بس بمدرسة وطنية
المهم أنو رح فيّا تكمّل دكتوراه بعدين
الماجستير مجرد خطوة
الشي المنيح عندون أنو اللي بيسجل بالماجستير أكيد رح يكمّل دكتوراه
معناها الشغلة مضمونة
شفت يا سارة وين صفنت بفحص مستوى الفرنسي
شو معنى هالشي
يعني أني ممتاز
ما صنفوها
معناها فيني ادرس مباشرة
مزبوط
لك عم امزح بس بعد ما صلّحوا ورقتي
سيبك من هالحكي
ما بعرف إذا عندي وقت سجل لغة إيطالية
بيكفيك انكليزي و فرنسي
ما في فحص مستوى
لو ننجح بالفحص لخربنا كل شي
الكل أخدوا رواتبون إلا أنا
أمي أنا حاليا ناطرة المنحة مو ناطرتون
شئد راتب المنحة بالشهر بالماجستير يا سارة
أخدت منحة يا سارة
إي من زمان
أنا ما طلعتلي أو يمكن لغووا
لا ما بظن هالحكي مزبوط روح و استفسر عن الموضوع
بدك ياني ساوي متل هدلاك الزلمة اللي قالولو يا بتدفع مليونين يا منحجزلك عالحمار
راح باع الحمار بخمستالاف دينار و حط من جيبتو خمسطعش ألف و دفع الغرامة
هلء روحتك ع باتنة رح تكلفك خمستالاف دينار
بتعرف شو أكتر شي غصيت فيه لما أجلوا المناقشة
حز بنفسي صحن الحمص و العزيمة عالمطعم
وكنتي مفكرة أنو ح يشتريلك صحن الحمص و يعزمك عالمطعم معنا
لكن
ولا كان ناوي يحطك عند بياع الحمص و بعدين نروح نحنا عالمطعم
متل ماني شايفة يا أسامة أنو نروح معك بس أنت بتهتم بالبعض و بتنسى البعض
ناوليني علبة السكر
ميمي ناولي أمي علبة السكر
على فكرة الفحوصات بشهر شباط
اليوم ارتحت
شو قصدك كيف
شو الغريب بالموضوع
عادي
كنت خايفة أنو توافق المناقشة
آه أوك
بس المرة الجاي ما حدا ح يروح معو بيروح لحالو بيناقش و بيرجع
وشو مشان صحن الحمص
بيجيبلك ياه بعلبة
بيلي عم تقول أنها جابت حلو و اشترت شوكولاته
إي الشوكولاتة فيكي تخبيّا
شو مشان الحلو اللي جبناه مناكلون
العمى شو طماعة
وبتحسني
ليش لا
حلوة
باكلها دفعة وحدة
خبوّا و منستعملا بعد تلات سنين إذا الله راد
لما بيناقش منضيفا للجيران
حكت معي منال و سألتني ما رح تروحي مع أسامة أصدي حسام هي بتناديلو حسام
صدقوني أني رحت اليوم عالجامعة غصب
لما تذكرت كنت رح أبكي
برمجنا كل شي و ما زبطت
وأنا اللي وقفت الباص مشانك
ليش رجعت
نسيت كرت الباص
الحمد لله أنك رجعت
الفضل لصباح
لما رجعت قلتلا شوفي شو عملت فيني لك صباح كان رح يروح عليي الباص
ركبت بلا كرت و أنت خليتيني اركض من الصبح
كلون كذابين كلو بيطلع
يومتا قللو طلحي هي نتيجة الاحترام تبعك
هاد هو
بيخليك آخر واحد بيركب وبينطّرك وبيحاول يهينك
قصدي احترم حالك هاد كل شي
تلاتطعش ألف ما فيك تشتريلو فنجان قهوة
وفوق كل شي هي تأمين
وأنا شو ريحني نزلت شوي شوي
أنت
قلت أنو صاحبات ما رح يقولوا ما رح يرضى يوقفلون
هنون أصلا ما بيحبوه
هو ما بيسوى ما حدا بيحكي معو
أنا بكره هالبني آدم
هو نفسو الشوفير تبع السنة الماضية
إي
لا هاد واحد تاني
مو كيمو
قلتلك كنت بدي وقفلك ياه فكرتك جاي
قلتلو يسنتى شو هو جاي
لا يا اختي أنا بشتغل
ما انتبهت لحالي فقلت يا لطيف أسامة ما ح يلحق الباص
يا لطيف شو عمل فيي من الصبح
البنات حكولي شو صار المسكينة ميمي كل ما طلع معها حدى بتحكيلو شو صار
بتعرف كنت ح موت من خجلتي قوّم الدنيا أما الشباب صاروا يطلعوا بس و سألو شو قالتلك
كنت ح موت من خجلي
أنا ما بشتغل عندك من الصبح عم تحاولي تنزعيلي صباحي
إي مو معقولة
أقسم بالله
هاد اللي عم يسوق
بطلّي هالحركات
صدقني متل ما عم قلك
لو كنت محلك لقلتلو أنا ماني عم احكي معك
أقسملك ما كنت عم بحكي معو
لا أنا ما قلتلك نص ساعة أو ساعة كل القصة دقيقة
بتعرفي أيمت ح يوصلوا عى البوني عالسبعة و تلت و بعدا الكلاب سايحة
عواينية الأمن بعد ما وصلوا
من كم يوم قلت لعزو يا لطيف الساعة سبعة و تلت و لسا بكير كتير
قلتلو تعال معي نشربلنا فنجان قهوة بالقهوة
بس متل ما بتعرفي عزو بعدو صغير
قلّي لا لازم روح عالمدرج و احجز محل
قلتلو عم تحكي من كل عقلك المدرج بعدو مسكر
مزبوط نحن منوصل قبل تبع الأمن
بس بالنسبة لطلاب الطب معو حق
بيقلي عزو أنو لما بيوصل عالسبعة و نص بيلاقي نص المدرج محجوز بالشناتي
مرة صارت هي يا أمي مع أسماء
هنون كمان من حجر الديس يعني قريبة
بتوصل بعشرين دقيقة
وكان برد بالشتوية
لما وصلت راحت و وقفت أدام القاعات اللي مندرس فيها
والجو بارد
وكانت لابسة طائية و الجو معتم بسبب الغيم
لما وصل عصام بعدا قال لها صدقيني فكرتك تبع الأمن
الشوفير التاني كمان كان يوصلنا بسرعة
ويحطنا بنص الأوتوستراد
قبل ما أنسى البنت اللي طلبت مني أسأل ويدة عنا بتسلم عليكي يا مو
شو اسما
ما بعرف
ويدة ما بتحكي غير معك
بتدرس مع ويدة أخت نورة
إي
آه رائع هالشي
اجتني اليوم الصبح بالباص و قالت لي
قلتلا المرة الجاي جيبيا معك
يا لطيف جيبيا أنت كيف تجيبها هي
أنتو جيبووا
روح أنت و البنات و جيبووا
رح احكي مع زهية و قلّا أني عرفت أنو بنتك بدرس هون خليّا تجي مع البنات لهون من وقت للتاني
هنون بيت طورش
أمي بتلفظا بطريقة خاصة كتير
كل شي بأمي حلو
الصبح كانوا كم متقاعد فرنسيين عم يحكوا فقلّو هاد ورجيني فقلت لحالي شو قصدو بهالحكي
بس فهمت بعدين أنو قصدو ورجيني
صحي يا أسامة أنو سلو كانوا عايشين بالنرويج
آه سلو أنا بعرفو بس ما بعرف شو قصتو
مين هاد اللي كان عايش بالنرويج
مرة سألو لقريعي ليش رجعتو
أنت بتعرفي أمينة بواسطية شعرا خفيف و أملس
إي بعرفا بتشبه الصينيات
أخوات ربيعة و مرة أخوون قصوا شعرون قصة حلوة عالموضة
قصير من أدام و بعدين بيصير يطول
قلتلا آه لو بتعرفي يا أمينة شو ح يصير لو  قص شعري نفس القصة
خاصة إذا بلشت أتعرق مو هيك ماما
بيبلش يطلع لفوق
بتطلع متل رونالدينيو
عم يقولوا كريستيانو رونالدو رح يطالع أول ألبوم إلو
شو
الله وكيلكو
عم يقولوا بدو يبلش يغني
مو معقول
عن أي رونالدو عم تحكو البرازيلي ولا البرتغالي
لا البرتغالي
نجم دعاية الشامبو
أسامة تعى اسألك إيمت بيكون التلت الأخير من الليل
حسبي لحالك
عم قلك
احسبي فرق الساعات بين أدان العشي و أدان الصبح و قسمي المجموع ع تلاتة بتطلع معك النتيجة
قلي و بس
احسبيها بتطلع معك
ما أحلاهون
شو عمرو يا سارة
بعدو صغير كتير
بظن عندو تاسع هالسنة
ضحكني من كم يوم قلّي عطتني آنسة الانكليزي ورقة الفحص فقلتلا معقول يا آنسة حفظت كل دروسي و حاولت غش و تحركت بكل الاتجاهات و أخدت تمانة بالأخير
أكيد بيحكي متل أختو
مجنون
طلع أبوك
قلي أنو رح يتشدد كتير بهالنقطة
مين زياني
لا ناجي
متل ما قلي الاستاذ مباركية دير بالك من هاد الاستاذ
سألتو
ما رضي يعطيني موعد محدد
لما حكيتلو شو صار بيني و بينو للأستاذ ألي لا تزعج حالك
منحكي منحكي
ألي رح اعملك ياها يوم خمسطعش أو سطعش دغري بعد العطلة
بتعرفي شو قال
الشي الي أخرني هوز سفر الاستاذ التاني و ما ذكر ناجي بالمرة
دليل على انو مو صحبة مع ناجي
هونيك فهمت انو الوضع مكركب بيناتهم
ضيف على هيك اني لما حكيت مع الاستاذ بن جديد الي انو الاستاذ زياني الي أنو حكى مع الاستاذ ناجي و انو جوابه كان سلبي فما طول معو الكلام
أما أنا ما خبرني انو رح يتصل فيه بس الي اتصل انت فيه
يبدو انو انزعج منو لأن وعده و خلف الموعد
صدئني يا أخي أسامة أنا ما ارتحت لهالاستاذ من الأول
رغم انك كنت تمدحو كتير بس دائما كنت حس بشي مو طبيعي
بعدين ليش الكل بيكرهو
مو طبيعي هيك
اي معك حق بهالشي
مو معقول يكون طيب و مع هيك يكرهو الكل
مو معقول
حتى الطلاب ما بيحبوه
لكن ليش اخترته
ما كنت بعرف انو الاستاذ المشرف هو نفسه الي بيختار أعضاء اللجنة
بالحقيقة هو الوحيد الي اخترته أنا
شفته هيك قلت رح يساعدني قلي انت صديقي لا تخاف انت بس اختارني و أنا بجهزلك التقرير بسرعة
ميمي ناولي الابريق لأمي
اللي فهمتو أنو هلء زياني معتمد ع قاوي  و ما بيعتمد ع ناجي
هو لو بس يجي ﭬوي
أنا كمان بدي يجي هو
هو شخص شاطر باختصاصه و بس ينتقدني رح ينتقدني بأشيا بستفيد منها أما ناجي فهاد مو اختصاصه ما رح ينتقد غير الغلاف و ترقيم الصفحات
وين الطنجرة
ليكها هون
وين
رح استعمله مشان دراسة اللغة العامية
من بيتنا
الموضوع ما بيخصني لحالي
لكن
هو عمل للكل
كل واحد ببيته
وين ما بدك بالبيت أو بمكان تاني
شبك ميمي
مافي شي
مزعوجة من موبايلها
معها حق
أنت كمان عيطتت بوجهها
عن شو عم تحكي أنت شو قلتيلها
قلتلها أووف
إذا بدها ياه تاخده
ليش عيونك حمر شو كنت عم تبكي
لا عادي
انا شبعت الحمد لله
غذا بدها تعطيني مصاري و تاخد النوكيا تاخدو ايمتى ما بدها
بس تعطيني التليفون الأحمر استعمله موقت
بس عطلان تماما
عن جد عم تحكي
اي اكيد ما الو صوت
عطلان كل شوي بيسكت
بيطفي كل دقيقتين
رح ساوي فطاير هالمسا
شفت شو بتعمل البنات النشيطة
المسا رح ساويه سواء كنت هون ولا لأ
بتعرفي خولة حورية علمتني طريقة لضيافة القهوة
قالتلي استخدميها لما بيجوك الضيوف
كيف
قالتلي تصميم جديد
بتحطي قدام كل شخص كاسة و محرمة و فنجان حليب و فنجان قهوة فاضيين
شوفي يا ميمي هي مسابقة توظيف مساعدين اداريين
بتعرفي انو المساعد الاداري رتبة قليلة كتير
هي أقل من المتصرف الإداري
عن جد
فوق هيك بتعرفي شو
نسيت شو كنت بدي احكي
اعطيني علبة السكر يا سارة
وين علبة السكر
أخدها بابا
شو رح تعملي عالغدا يا ميمي
والله لسه ما بعرف
شو رأيك تعملي ملوخية
سارة شفتيني عم اطلب شغلات صعبة من ميمي
لالا أبدا
بس ما عنا ملوخية
ياربي مبلل و أنا عم حط هاتفي عليه
من كم يوم كانت فريال زردازي عم تحكيلي عن الاستاذ بن سبع
فهو عين أنيس مشرف عليّا
أنيس ساكن ساكا
قالتلي بتعرفي شو بيسمونا
بيسمونا بدائيين
ياربي ليش
بحب يمزح
هو أصلا بيحب المزح
وصباح قالتلي انو الاستاذ المشرف عليها السنة الماضية كان يقلها بطلي تقلدي سكان عنابة من البسباس و رح تضلي من البسباس
بعتقد الخبز بلا ملح
ما بظن
 كمان الكوكا كولا الها خلطة سرية للتحضير
مافي شك
بتعرفي شو عملت مبارح سمعتهم عم يحكوا عن الكلاسيكو فقلت لاسامة شو هالكلاسيكو جديد
قلي كل سنة في كلاسيكو جديد
قلتلو ليش كل سنة بيشكل فريق جديد
لا الكلاسيكو مبارة بين الريال و برشلونة
يا على هالخزوة
تصوري لو رحت بكرا و قلتلهم بالباص شو ربح الكلاسيكو
رح يضلو طول السنة يضحكوا عليي
هو عبارة عن مقابلة تقليدية
شبك سارة حتى أنا بعرفها
ما بعرفها أبدأ
كنت مفكره فريق
ربحت برشلونة تلاتة واحد
سارة عطيني ياها هلق بس جبتها
كنت رح قلها حطيها بتقريها بعدين
لكن كمان انت حطيها
أكيد رح حطها
وين راح أسامة سمعته دخل
راح عالجامع
لما راحت سارة لتدرس بالصالون أخد جاكيتو و طلع
أكيد راح عالجامع
مع انو لسه في ساعة لصلاة العشا
ليش شو انزعج
كان بدو ينام بالصالون و لما اجت سارة ما عجبو الوضع
وليش ما نام بتاني غرفة
اقترحت عليه بس ما رضي
لما رح امسك أمي رح اعمل فيها الي بتعمله فيني سهير
ليش ما بتتصلي و تسألي عنا
قديش بكره الي بيعملوا هيك
بتعرفي انو الخمس دقايق الاولى من مكالمة سهير دائما مخصصة للوم لدرجة انك بتتمني تنهي المكالمة دغري
أما أمي لما بتروح عبيت جدي بتتجاهلك تماما و لما بتتصلي فيها مع السلامة
مع السلامة
كيف حالك أمي
مع السلامة
ملت منا عن جد
صار هيك اليوم
لأ و كل يوم
كل ما راحت أمي عالعاصمة
طول السنة و هي معكم اتركوها بحالها شوي
اشتقتولها
أكيد
بشتاقلها من لما راحت
بكرا رح اتصل فيها و غنيلها غنية أمي كم أهواها
كنت معي ميمي يوم الي قلي بياع الدببة من تمن سنوات و أنا عم بيعهم صدقيني ما فهمت شو عم يقولو
قلتلو عم بيقولوا أمي كم أهواها أشتاق لرؤياها
قلي يا ربي صديقيني هي أول مرة
مين اشترى النهار
بابا
جبتو حتى تشوف خولة إعلان المسابقة
وعلى ما يبدو هيي مو مهتمة فيها
بتعرف بابا المساعد الإداري أقل من المتصرف افداري اي رتبة أقل
المساعد الإداري بيتوظف بشهادة البكالوريا
أما المتصرف ممكن يصير رئيس دائرة بسهولة
الناس الي حكوا معك
اي
يعني اتصل فيك هداك الزلمة
مين هاد
موظف المحكمة يمكن هو الي اتصل
لا هاد اتصال قديم من يوم عطيتو الرقم قلي استنى رح اتصل لأتأكد
ما عند بابا كتير اتصالات لهيك ضل
بتعرفي اليوم ما شربت حليب لهيك حاسة اني مكركبة كتير
هاد ادمان
صدقيني حسيت شي ناقصني
أحيانا بحب آكل شي مختلف
متل شو
أي شي
صدقيني ماعاد عم حبو كتير
وشو مشان التونة
اي التونة ممكن
الشيبس مضر بالصحة
والعصير مضر بالصحة
الحلويات بتضر الصحة أكتر
كرهت كل هالامور
ليش
رح شوف هالمسلسل و بعدين بجي بغسلهم
إن شاء الله
أما أنا رح امسح طاولة المطبخ و ادرس هون
بتعرفي أسامة رح يجي عالساعة تمانة و يقول انو بدو ينام حتى يقلعني
معناها خليني قلع حالي بالأول
حتى ما اختلف معه
بتعرفي سارة رحلة ليون بتكلف مليونين و خمسمية
لكن شو بيقصدوا بابتداء من
لا الي بدو يسافر يروح على باريس أو بلا
كأنك رحت على مرسيليا
بعدين التنتين من بلد واحد بتزوري مرسيليا بعدين بتزوري باريس
حكيت لنصيرة
قالتلي رح اتصل فيهم و استفسر عن الموضوع
ماعم افهم هالخطط
هاد اسمو تسويق
وشو الفائدة تجيب الزبون بعدين بيروح بدون ما يشتري شي
في ناس بتجي بتشتري بشكل عادي
أنا ما بعرف شخصيا بكره هالطريقة
أكيد هاد نوع من التسويق
بس أنا ما بفهما أبدا
بس بصراحة ما عندي مشكلة جمّع شوية مصاري و سافرلي ع شي محل حلو لشي أسبوع
أكيد
وشو بتكلف رحلة لباريس مثلا يا سارة
لا بعملتنا
وشو بيعرّفني أنا
اسألي رفيقتك يا سارة
مين منال
لا قصدي ناديا
صحي منال كانت هنيك
لو كنت محل منال لدمعت عيني
هي كمان بتقلي بتمنى آكلو ع كتر مو حلو
حكت معي رابحة
تعلم اليوم شي جديد
أمو راحت و تركتو عند جارتها
وهي عندا ولاد
لما رجعت أمو قالتلا أنو تعلم يقول من فضلك
عن جد
تعلمهون و إجا
قالتلي أنو بيحب ينهي المكالمات
قالتلا خديجة بعتقد أنو مليك رح يكون عندو مستقبل زاهر
شفت شلون شو حكت عن المسابقة
علم النفس المرضي مقياس مدتو سنتين
والدروس لساهون عندك
إي لساتون عندي
بتقول أنو لازم يركز على الولد بعلم النفس المرضي
معناها لازم تراجعيون من جديد
وبيجيبوا الولاد ع مشفى الرازي
أي لكن
هو مشفى للأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفسية و العصبية
كنت عم اطلّع على قائمة طلاب الماستر لما لقيت بنات سالوني شو تخصصك
قالولي صحيح هي الطب باللعربية
هنن جدد
اي لساتن بالسنة التانية
بيسألو أسئلة متل ما كنا نحن من زمان
قالولي في مقياس ماعم نفهمه
احزري عن شو عم يسألوا
عن المقياس الي يدّرسه خريبوط
اي هو
صاروا يكتبوو نفسو جسدي بلوحة الإعلانات
شفت شو رد الرئيس بوتفليقة على الصحفية الفرنسية لما قالتلو أنت أقصر رئيس بالعالم
قلها أنا أطول من نابليون بونابرت بتلاتة سانتيمتر
بتعرفي أنو أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة بين جميع الرؤساء
اي
شفت حتى بن علي قصير كتير كمان
عنجد
هو أقصر مني
مع انو يبيبن ضخم
عم تحكوا عن زين العابدين
لا عن زين الهاربين
أنا شفت ابن القذافي
سلمت عليه
قدمتله عرض
وجه لوجه
اي عرض لبرنامج الي
أنت حضرته
لا حضرته أنا و جو
أنا شفت بوتفليقة هون
بجامعة سيدي عاشور
وين رحت و سلمت عليه
بذكر بعدين رجععت رحت من الجهة التانية و سلمت عليه مرة تانية فضحكلي
طيب و لو سألوك
شو قلهم عجبتني ايد الرئيس
شو هي ايد الرسول عليه الصلاة و السلام
قلهم ما بيهمني إذا بدكم تقنعوني جيبولي عالم يجاوبني عن أسئلتي
وبالفعل جابولو عالم كبير
قال الرزلمة أثبتلي أنو الله موجود أنا ما بآمن بالقضاء و القدر
كيف بتقول أنو قدر الإنسان انو يصير معو هيك و ما بعرف شو
واشرحلي كيف إبليس مخلوق من نار و رح يحترق بنار جهنم
اشرحلي هاد الكلام
ضربه الشيخ كف قوي
قاله ما قدرت تقنعني لهيك ضربتني
قاله هاد جوابك
قله شو حسيت لما ضربتك الكف
قله حسيت بالألم
قلو فرجيني وين هالالم
قال هيك منآمن بالله بدون ما نشوفه
أما السؤال التاني
اجى لعندك مبارح حدا و قلك في حدا رح يضربك على وجهك كف
أو حددلك انو فلان رح يضربك بكرا
هاد هو القضاء و القدر
أما السؤال التالت
قلو من شو الله خلق وجهك
قال من تراب
قلو و من شو خلق ايدي
قال من تراب
قال كيف ايدي المخلوقة من تراب وجعت وجهك المخلوق كمان من تراب
هيك الشيطان مخلوق من نار و رح يتعاقب بالنار
شفت كيف الناس كانوا يقتنعوا بحجج بسيطة الله بينور بصيرتهم
وبتلاقي ناس ما بيقتنعوا حتى بكل معجزات العالم
صحيح انو الانسان إذا دعا الله ممكن الله يغيرلو قدره
كمان بيقولوا انو الدعاء بيغير القدر
بدعي الله يهدينا و يصلح حالنا
كمان بيقولو انو الدعاء بيطلع من الأرض و بينزل القدر من السما فلما يكون الدعاء الطالع قوي و صادق بياثر عالقدر و بيغيرو
كمان الله ما بيعذب الناس على ذنوبهم لكن على التفاخر فيها
لأن في كتير أحيان منذنب و مندعي الله يغفرلنا أما الي منفخر فيه و منصرح فيه ما الو غفران
بيقله عملت و عملت
اليوم صارو بيصرورو و بيبعتوا الصور
قالتلي ليدو أنها من كم يوم كانت بالباص و سمعت شب عم يقول لرفيقه انه سرق كلشي من بيت واحد و تركه عالحديدة
فصار صديقه يتمسخر عليه
والأنكى من هيك أنه عم يتفاخر بالقصة و يحكيها بصوت عالي بالباص
بتذكر لما كنت صغيرة و تزوجت نبيلة و كانو ولاد تركية يروحو يزوروها و كنت روح معاهم
كنا ما نطلع من بيتها أبدا و بتذكر كمان انو كان عندها سكرية بلور كبيرة كسرناها
أما أنا فابن عمي ما كان يرضى يجي على بيتنا بالمرة
لأنو اذا ما اجا بيضل بمكانه بيشرب حليب أو بيتعشى و ما بيتحرك حتى يروح
أول شي اشلح من رجلك
واقعد و جلّس
اما ببيت عمي الكبير بياخد راحته تمام
بتعرفي بنت عمي الي بيوجعوها عيونها عندها ولد اكبر من ليدو بسنتين
كانت كل ما اجت لعنا و فاتت بمدخل بيتنا يبكي و يصرخ و بدو يروح عالبيت التاني
قصده بيت عمي التاني
لأن الطريق من هون بيوصل لبيت أخو زوجي أما هي بتوصل على بيتنا
كل مرة بتقلي ما كان يمشي كنت اسحبه سحب
   أنا ما بأحب  الأولاد يلي يلعبوا بالتلفزيون و يلعبوا بالكنبايات
بتعرفي أول شي بيعمله لما يفوت علبيت بيروح دغري عالصالون بيخرب الشراشف و يرمي المخدات عالارض
والمشكلة امه ما بتعيط عليه بالمرة
بس لما تعصب منو بتضربه قدام الكل
انا شخصيا ولادي متربايين لما يروحوا معي  ما بيتحركوا ابدا انا اذا ما كان ابوهم بلبيت ما بيروحوا معي ابدا
نبيلة هالمسكينة هلكانة من شغب ولادها وين ما كانوا حتى بلبيت
وأعمارهم متقاربة كتير
قالتلي روح لعندها و قلتلها يا أستاذة بدي اشتغل بموضوع ريم
قالتلي بس هاد بيناسب موضوع ليسانس
بعدين قالتلها شو رأيك لو تحضري بيان بالمؤلفات الحديثة
قالتلها و شو بخصوصي أستاذة
وهيك انتهت الأمور على ما أطن
مرة كنت عم احكي مع الاستاذة غوالمي قالتلي رح تشتغلي مع باباس
قلتلها مع باباس من ايمتى
بس بظن أخيرا رح تشتغل معها
عم تشتغل مع ريم
ايوا
ومريم عم تحضر دكتواره
اي
بظن صارت بالسنة التانية أو التالتة
بالسنة التانية
المهم انها هنيك
وجهتيّا علييّ مباشرة لك أسماء
أسفة مرت من بين أصابعي
شبك أنت ما ساويتلك شي
لو كنت أنا اللي ساويتها يا لطيف
لكانت قوّمت الدنيا
بعدك بتقوّمي الدنيا
أما أنا فكنت عم رتّب تخت سامي و نادي بأعلى صوتي أمي وين الإفراط المعرفي
تصوري بكل صوتي
نادتني و أنا هونيك عم بقراه
ما جبتيلنا الصور لنشوف كيفا مريومة
لما بجيب اللابتوب أنتو ما بتجو
أي مريم أنا نسيت الموضوع من أساسو
ما ضل غير قصة
يا ويلي تيغورات تحجبت
إي و راحت حجت كمان
عقبالنا انشاء الله
رفيق أخي أسامة صغير بعمر أختي ميمي عمل عمرة هالسنة
حتى ميساء
شو لا لا
امبلى
بعرف أنا كانت ناوية تروح بس ما بعرف أنها راحت و مشي الحال
قالت لي ميساء أنو الجزائريين هنون اللي بيروحوا مختيرين
قالتلي ما بيروحوا بيروحوا لحالون و لما بيرجعوا عشرين سيارة بتستأبلون
قالتلي إلا بالجزائر البائين بيروحوا شباب
لأنون أقرب
بتحكيلنا مرة عمي هي كمان راحت عالحج
قالتلنا سألتني مرة مصرية ليش بيتجوا معجّزين
قالتلا مرة عمي نحنا منربي ولادنا و منزوجون و منتطمن عليون كل واحد ببيتو بعدين منهتم بحالنا
نحنا الجزائرين أساساّ باعتقادنا الحج للختايرة
شوفو الألو تبع عيشة
من بعيد قبل ما يصل الهاتف على أدنا
شو الكلمة اللي قالتها
يلا احكي
هداك اليوم حكيت معها مشان ضحكها قامت هي ضحكتني
سألتها كيفك
من كم يوم كنت عم أحكي مع منال عالفيسبوك ما لقيتها غير كتبت شكرا
أول شي ضحكتني شكرا
بعتتلي شكرا يا برشوش بنت البكوش
بدل ما تقول عيشوش كتبت رشروش
بتعرفي كنت رح موت من الضحك
التفت لقيت الكل عم يطلعو فيي بالكافتيريا
شفت التطبيق اللي عطاهم ياه ابن سبع
مين هدول
تخصص شبكات
عم بينفذو برنامجين تعليميين
هي أصلا أصلا ما فهمت تعليمية
كأنك عم تعلم حدا كيف بدو يعلّم شي
هو طلب منهم يحضرو ع شكل تطبيقات
أي شخص ما بيعرف الخوارزميات بيدرسهم و بيتعلمهم
بيعرف
بيفهم
ولما ما بيفهم اللي رح يحضرو
اي لهيك قلتلك أنو صعب
مو سهل أبدا
اي و شو هو السهل
لأ ولا شي أبدا
بس الخوارزميات أكتر
ليش يا جماعة و ليش ما درسونا نحنا الخوارزميات
لازم كل الاختصاصات تدرس الخوارزميات
شو رح يعمل هالمسكين
ليش ما مندرس بالمدرجات
مسكين
يا الله
قالتلي فريال الصبح أنو شافتو بالحلم عم بيقلها بحبك بس متل بنتي
أكيد يافريال أكيد
شو أخبارها
هي بخير الحمد لله
من كم يوم كنت عم فكر فقلت سبحان الله
سبحان الله كنا هنيك
وكنا عم نحكي عن الاختصاصات
سألتها يا فريال شو ناوية تنقي
قالتلي صدقني مابعرف
قالتلي مثلا الشبكات شو منعمل فيها
صراحة أنا ماني مفكر بالشبكات أبدا
المهم اليوم اطلعي قديش تغيرت هي الوحيدة اللي اختارت الشبكات
صباح الخير كيفك
تمام
صباح الخير فريدة كيفك
على فكرة فيكن تتصلو فيني بشريحتي في موبيليس و جيزي
اشتريت شاحن عام
وحطيت في شريحة موبيليس
ليش ما اتصلتي فيني مبارح
وجبتي اللي طلبتو منك
صدقيني نسيت
من وراها اي هي اسمها نميمة
عجبني واحد من المشابك فرح آخده
حل عني
قلتلك يا حبيبتي يامنال النهار صار قصير
شخصيا أنا ما بمر
أما أنا
بأي ساعة رح تكملو أنتو
عم تقول خديجة أنو رح تكمل عالوحدة يوم الخميس
يوم الخميس مارح أحضر الدرس اللي بدو يعطي مسلاتي
 يا جماعة شفتو هالنظرة هي بتدل أنكم قررتو بدون ما تسألوني
بما أنكم ما أخدتو رأيي فأنا مو موافقة
منروح يوم الجمعة
يوم الجمعة رح كون عالطريق
اتركيني يا أسماء حاج ظلم
اتركيني يا أسماء حاج ظلم
عم تظلمني
عادي مامعي وحدات لازم عبي عندي ست آلاف و بزيد عليها من مصروف بكرا و خلصنا
رح موت من الجوع ماتغديت
وأنا كمان ما تغديت نحنا أكلنا فاصولية بالبيت
ريحة هالعطر كتير حلوة
العطر التاني أحسن منو
بس هي من هنيك اللي اشتريتها من تونس
هي
اي هاد منيح بتشبه ريحة العطر اللي جابو بابا من فرنسا
هداك الأزرق اللي قنينتو لونها أزرق
صدقني ماعرفتها و انتهى الموضوع هلق
اي من زمان ما بعتت مرت عمي مسعود قنينة إلي و قنينة إلك
اي أكيد أنا عطيتكم الإلي بعدين
لأ كانت عندي بالغرفة
أنا كنت عم حط منها
صدقني مو متذكر إذا كان لونها أزرق كبيرة شوي إذا تذكرت العطر
عجبني هاد بس ريحتو ما بتضل كتير
اي هاد ما بيضل
صدقني مافي قلتلك أنو بيتبخر بأقل من خمس دقايق كأنو معمول من المي
صح مافي عنجد مافي
أف كأنو معمول من المي
يا الله شمها هون بس تركها بالقنينة ريحتو كتير سيئة
مزيل هالتعرق منيح بس خلص
بس هاد العطر ريحتو حلوة
مو موجودة كتير
صدقني
أحسن وحدة اللي لونها برتقالي هديك اللي ورا
اي معك حق أيوب حتى هداك العطر منيح بس ريحتو حلوة
خلص بس لو أعرف كيف بدي اشتريه
هديك بسبعة و عشرين ألف و التانية بتلاتين ألف بس هدول عطر مو مزيل تعرق
كل العالم بتشتري مزيل التعرق بخمسطعشر ألف إلا أنا اشتريتو بتلاتين ألف
بس مبين أنو بيضلو كتير لأنهم أصليين
الأصلي بيضل كتير مو متل التقليد
شو سعر مزيل التعرق الأصلي
بتلاتين أو أربعين و في كمان عطر صغير كتير هالقد
نسيت الماركة تبعهم بس هي مشهورة بفرنسا
صغير كتير بس بيضل كتير
هداك بيضل شهر
لا تطلع عالقنينة هديك القنينة بتتعبا و بتنباع
لأ بعرف و بتتعبا بخمسة و عشرين ألف
لأ بس هي بتنباع صغيرة مو متل اللي بيعبوها بالمدينة
شفت قنينة صغيرة بتشبهها شفتها
عرفتها
اي بس هي ماركة فرنسية
كلهم ماركات فرنسية ليش لقيت شي وحدة ماركة جزائرية
اي هنيك بس تقليد و في غيرها معمولة هون
في المحل اللي بعبي عندو عادة قناني عطر
اي عرفتو
اي هداك اي هداك عندو عطور رجالي و عطور نسواني
بتشتري من عندو عطر رجالي بتضل كتير
اي متل ما بدك بيعطيك الدليل و أنت بتنقي
بتقرأ اللي بدك ياه
شفت أنك عم تدور عالماركة
اي بعرف بيعبي القنينة بأربعين ألف
متل مابدك حتى بعشرين ألف بس العطر المنيح سعرو من الأربعين للخمسين
اي مزبوط بتحطها بالبراد و تاني يوم بتستخدمها و لما بتستخدمها ريحتها بتضل و مابتروح أبدا
صحي العطور التونسية ريحتها مابتروح اي بس ريحتها مو حلوة
هديك اللي هنيك الزهرية ماشي حالها
بظن إنها رجالية مو نسوانية
ريحتها بتشبه شوي ريحة العطر
صح ريحتها متل ريحة العطر منيحة أول يوم بس بعدين
أحسن وحدة اللي كانت عندي بالصيف كنت شم ريحتها من بعيد
اي لساها
خلصت
اي خلصت
بقديش عبيتها
بأربعين بس استعملتها كتير
أيوب ليش ما اشتريت وحدة تانية
مشان تستعملها أنت
ليش عادي
مشان عشرين ألف
صح عشرين ألف مو مشكلة عادي رح أطلبهم
خدهم من بابا
خدهم من أمي
يلا و إيمتى
هي الأيام بكرا
خليها للأسبوع الجاي
طيب مو مشكلة بس هدوك القناني كتير صغار
اطلع على قياسها أكيد بخمسة آلاف
شو جنيت بخمس آلاف بتلاقيها بخمسطعشر أو عشرين ألف خدلو القنينة بيعبيلك ياها أحسن ما يعطيك هي الصغيرة بخمسطعشر ألف و بتخلص بيومين
عندي من هالقناني بس بيقبل ما بيقبل
ليش
رح يربح عادي يمكن يقبل بخمسة أو عشرة آلاف مارح يخسر هو ربحان فيك و بلاك
يا أخي نسينا ليش عم تذكرنا
رح يطلعو عالمكتب هلق
هاد بالذات مبين فاشل و رح ينهي
ما حكيت معو أنت أبدا
عندك تطبيق ولا شو
رايح عالبيت هلق
رايح عندو ورقة بدو يوقعها يمكن
لأنو عم يدرس
اي
عطوني وثيقة من الابتدائي و ما لقيت
روح لك دجو شو روح دق عليه الباب الأول عاليسار هداك المفتوح
روح بوشك و فتول عاليسار
بسرعة هنيك عاليسار لك ابني شبو دجو المسكين
ابعتو مرة تانية
ما بعرف أنا طالعة جهّز البنت و جايي
ناس مرضى يا رجل
عندكو راحة
عايزينك فوق لك كريم
التامن شو
قلّي دجو اي التامن يا أخي كريم
ايمت
التامن انشاء الله
شبا فهمتنا منيح اليوم
اي منيحة لا بتنوي تفهّمنا بتفهّمنا منيح
وشو صار بالمشروع
ما في نت أبدا لو تجي الانترنيت
يا لطيف بعدا موجودة
لا ما في أبدا سرقولنا الخط
عن جد
لو انون بس يصلحوه
نحنا دايما عنا مشكلة
وجده أم
لا هو عم يركض من مبارح
من أول السنة الخط مقطوع
ما بيّن خالد
بعدنا سهرانين
بعد بكير لك صلاح ما قصدي حتى شوف اتصل لمّا لا
استنّى رح روح اشتري بسرعة و ارجع
هو و فاتورتو و كل شي  بطنعش
هاد هو
لا لا شبيهو
ديروا بالكون تجيكون بعدين تقولولا عم ندرس عندك
المعنويات عالية صدقني عجبوني الشباب إجو الصبح بكير
ما ح تقدر تعمل شي فقت الساعة سبعة و نص بتكره عمرك
سمعت يا أخي قلّك شو بقي من العطلة
كم أسبوع
أسبوعين للعرض إي يوم التلاتا عنّا هي و عرض بن سبع في أربعة
قال بن سبع كل واحد لحاله ما سمعتو
مو اتفقنا الأسبوع الماضي و أنت ما رضيت
يا ابني يا أخي
بكرا بكرا وعد قدام السيد
قالولي تجي معنا قلتلون لا
عن جد قلتلّون لا
بتعرف شو كل شي جاهز
هي قالت لا بالآخر تعلم مضر
إي منعمل عمل ما بينعاد أنت بتعرف البنات بينقلوها و بس
شوف شو الساعة هلء
ما بعرف ساعتي مو مزبوطة
على فكرة جبت معلقة صغيرة
وأنا عم قول شو هالصوت
حتى تاكل فيها هاد
احملي المواعين احمليّون ديري بالك تنسيّون
قلّي بابا وين مفتاح الكراج مفتاح الكراج
إي ليكو عندي بالجاكيت الأسود طلّع بالجاكيت الأسود
ما بعرف وينا
عم امزح معك بس
عايزون قول يا أيوب ليش ما جيت
عندي كتير دراسة
ح تجي ح تجي لنام معك بكرا
بكرا وين
هون
صدقيني ما بعرف يا زينب
لازمني الكمبيوتر نهار الخميس
أنا كمان لازمني
ما رح اتأخر فيه
حتى أنا شوف شو استعملتو أقل من ساعة
إي لكن تمام
شفت لك أيوب لو درست معلوماتية كنت ضعت تمام
الرياضيات أحسن
فيك تغيرلون محلون
أبي بيصلي بمسجد بلال
إي بيصلي بمسجد بلال
إي
وينا ليكا
أنت حطيت الفارة و أنا عم استعمل هي أنا مشوشة كتير
هالموضوع تمام
إي جبتو مع هدلاك الموبايل
من شو من الموبايل
لا هاد إلي
إي كان محطوط بالكمبيوتر التاني
أي واحد منون
أي ساعة جاي متل هالوقت ولا بعد صلاة العشي
صدقيني ما بعرف يا زينب
ما معي رصيد الوحدة الأخيرة خمس دنانير
صدقيني و حياة الله ما معي ولا فلس
ع فكرة فينك تعطيني الكمبيوتر بكرا
أنا كمان لازمني
إيمتى
صدقني ما بعرف
أنا لازمني المسا عالساعة تنتين
ح أعطيك ياه ما بعرف ممكن أعطيك ياه المسا عالساعة تنتين
إي أو وحدة و نص متل كل مرة
كل مرة بيقول نفس الكلام
ألو مانو كيف حالك بخير
بتعرفي نسيت أتصل فيكي
بس عادي منتلاقى بكرة و بتحكيلي كل شي
ما كنت بدك تحكيلي عن مليك
طيب لكن بكرا إنشاء الله مع السلامة بأمان الله
صدقيني أني بحبك كتير كتير كتير
لا تزعلي بس صدقيني أني مشغول
ماشي أنت بس قول هيك و أنا ح أفهم
مع أنك ما عم تحاكيني ولا بتقلي شي قلت لحالي يمكن ساويت شي و أنا ماني عرفانة
لا لا شو بدك تساوي ما في شي
شوفي هلء بس لخلّص باتصل فيكي
ماشي رح انتظر
سكري هلء مع السلامة
ماشي مع السلامة لكن
معناها المنصب اللي عطوك ياه منيح
اي شغل كويس بشتغل مع المحاسبة
بس بضلني محتارة لحالي بقول يعني لو ما كان في هالعقود فهالشغل كلو حتساويه لوحدا
شفتي شلون هيك بجد كتير
اي بس بتعرفي شو من المفروض في منصب مساعد محاسب
ليش
ما بعرف بيشغتل معا تبعوت العقود
منيح منيح اشتغلي و شو بدك
وصتني خلّصلا شغلة
ليش هي ما رح تجي بكرا
لا بدّا تروح لتوصل شوية فواتير
بروح بحط وراقي و بمر فورا
شلون هيك يا وداد ما قلتيلي ح يجي هو و أبوه ليروحوا مع خالي ليحكوا مع الإمام
إي إجوا و راحوا و حكوا مع الإمام بس اجت قصة تانية قالوا منعمل كل شي عالسكيتي قال ما بيحبوا الفوضى كتير
وأنا أصلا هالشي حتى تسمع الناس اني خطبت
بس أنا قلتلو أنو إذا ما كتبو الكتاب فما رح اطلع معك أبدا
مزبط كلامك معك حق
صدقيني أني تدايقت مبارحة و كنت رح بطّل الخطبة من أصلو
لا لا لا تحكي و بس يا وداد كل هالقصص بتصير أنت بتعرفي
حتى أني استغفرت و استغفرت شو بيساوي الواحد إذا كان الحظ هيك
بإذن الله ما بيصير غير الخير لا تزعلي حالك
صدقيني يا سارة أنت بتعرفي أحيانا البني آدم بينزعج كتير و بيحب يفضفض
مزبوط مزبوط بتمر عليكي أوقات لازمك تفضفض لشي حدا
مزبوط مزبوط أنا فهمانتك يا وداد
صدقيني لك سارة أنا متوكلة على الله بكل شي
وهو هيك
شو هاد ما اجوا البنات اليوم
أجت صبرينة و بس
مر المدير ما لقى حدا انزعج كتير و قال لكن أخدتو راحتكو
أسماء ما أجت
لا ما أجت أجت الأحد الماضي و من بعدا ما عاد اجت
ما بتعرفي شو ظروفا
صدقيني ما بعرف من زمان ما حاكيتا
ووين عيشة
رحت مع المشرف
وأنت شو ساويت مع المشرف تبعك كل شي تمام
ماشي الحال قالت خلصي الشغل كلو و بعدين عيدي مرة تانية لما بتضاعفي الحجم حتى تقدري تقارني
قالتلي ماشي رح يفكر أنك ما ساويتي شي
بيقولولك خدي الأدوات و استعملتون ما ساويتي شي من عندك
بينما التثبيت لوحدو مشكلة
شفتي هالشي
هاد منيح شكلو حتى هو ما قدّم
كان لازم يفهم موضوعو
ماشي نحنا ساوينا هيك خلال العرض
بس ضيعت وقت كتير
بشو ضيعتي الوقت
انزعج انزعج كتير
رح قلك شي يا سارة صراحة أنا بنزعج أكتر لما بشوف الوثائق بالانكليزي
معك حق بالفرنسي بتفهميّا مباشرة بالانكليزي بدك تترجمي
شفت المطر بيوم واحد بتمر الفصول الأربعة
شي عجيب سبحان الله شوب و بعدين برد و بعدين شتي
بس صدقيني يا سارة ما بتعجبني أعمالو عادية قصدي مانا رائعة
لأنو بيلعب شوي بالألوان
احتمال هادا يكون بس لأنو بيعرف كيف يلعب بالألوان
ما بعرف
ماما أنا رايح اليوم عالجامعة ح مر عالمشرف و بعدين ح مر شوف الصبايا بالغرفة
روحي الله يوفقك
بس يا سارة مننلك كل هاد
بتعرفي شو صرت اعمل
القصة اللي عم نحكيّا أنا و أنت هلء بقعد و بتذكرا و بعدين بكتبا
شو بدي ساوي يا أختي منال ما باليد حيلة
حتى الأستاذة لما قلتلّا قالتلي ما بتقدري تساوي شي تاني هي الطريقة الوحيدة
بس أنا فكرت بشي تاني
قلّك شي كمّلي شغلك و منشوف بعدين
بس عجبتني فكرة الواجهة و الاتصال يكون من جوّا
أكيد لأنو الأوامر صعبة ليستعملون شخص بسيط
تماما
ماما شو رح تساوي غدا اليوم
صدقيني ما بعرف محتارة
عندي شوية سبانخ رح ساويّون و هي هيي
ماشي و شو المشكلة من شو بتشكي السبانخ
لكن ميمي ما بتحبو
هي حرة لو اسمع منّا ما بساوي شي ما بتحب شي
قصدي بصراحة يا أمي أنا كمان كرهتا من يوم ساويتيها متل ما بتساويّا خالتي كرهتا و صرت ما عاد طيقا أبدا
شو بدي ساوي يا بنيّتي يا سارة قوليلي و رح ساويه مباشرة
أنا بعرف صدقيني أنك تتركيني بالعطلة وس لأطبخ بمل كتير
شفتي لك شو بدي قول أنا كل يوم و طوال السنة
مزبوط مزبوط معك حق تملّي مزبوط
أمي وين راح أبي
ما بعرف طلع و رجع فات و أخد المطرة و راح و ما بعرف وين راح
آه على فكرة راح يجيب لخولة وراقها من مبارح و هي توصيه بابا أوعى تنسى
وراق شو
مشان ملف المنحة
منال ما قلتيلي أنو أبوك رح يبيع الشحن و يشتري سيارة
مبارح أخدوا الرخصة من سمير
المسكين ليش
منال خمارك بيلبق مع مانطووي
إي مزبوط بس بيلبق لمناطووي كمان
لا تخافي ما رح آخدلك ياه عم نحكي و بس
ليش مين قال أني خايفة
صدقيني بلشت أتدايئ منو هاد
شبك شو ساوى معك
ما ساوى شي بس مزعج
على فكرة يا مانو شو أحوال كمبيوترك بطاريتك الجديدة منيحة
إي منيحة بس صرت دير بالي عليها لما بتشحن بشيل الشاحن و هيكي
مزبوط قلك شي لما بتكوني بالبيت شيلي البطارية من أساسا و اشتغلي
أنا بخاف يا سارة
عيشة قوليلا تقلك سارة جيت و ما لقيتك
قوليلا تقلّك سارة ما رح حاكيك ما سلمتي عليي حتى
أنت رايحة و بعد بكير
لا و هو هيك يا منال لازمني روح لساوي اللي طلبتو مني المعلمة
ماشي و إيمت بترجعي
صدقيني ما بعرف بس رح ارجع لا تخافي
انشاء الله يا رب
ماشي لكن بأمان الله
عيشوشة ما رح تجي
ما بعرف ليش تأخرت هيك
كل هالشي مع المشرف
يمكن تأخرت عليوّن و ما اجت
إي مزبوط ممكن تكون ناطرتا و بس
شو يا سارة عم يحكي معك حفيظ
إي لكن
وشلونو بخير
بخير و الحمد لله
ممتاز عم يشتغل ولا شو
مشغول بالانتخابات ترشح أبوه و هو مشغول معو
مو معقول لا تقوليّا
إي والله يا بنت قلتلّك هداك اليوم
لا صدقيني ما قلتيلي يمكن قلتي لمنال
إي أكيد لأني بذكر أني قلت أبو حفيظ ترشح بس مو ذاكرة لمين
المهم لكن رح تنتخبيه
من دون شك أنت كمان انتخبيه
أنا ما بعرف شي عن قصص الانتخابات
ليش فكرك أنا بعرف بعمر ما اهتميت بقصص الانتخابات هي
الانتخابات الوحيدة اللي بعرفا هي الخاصة بالرئيس هديك واضحة
حليانة اليوم لك سارة
شكرا
إيمت اشتريتي هالتياب
من زمان الكندرة اشتريتا بالعطلة الانتصافية
وهي بعدين بس كل مرة كانت تمطّر فما البسون
وهي لبستون اليوم
عيشة شوفي
انتزع القفل تبع المانطو
لا تقوليلي أنا اللي حسدتك
شو بيعرفني
أوعاكي تقوليّا يا سارة أدّام منال ما رح تنساها بعمرا و عالطالعة و النازلة بتقلي أنت
تعي و بس وقعت و مشي الحال عم امزح معك بس
لا لكن العين حق بس أنا قلت ما شاء الله
مشي الحال لكن مو أنت
يا سارة قالت عيشة قرتا عالنت لا مبيصير نلعن الشيطان منقول بس أعوذ بالله
إي مزبوط بيقولوا الرسول عليه الصلاة و السلام لا تلعنوا شيئا لا أحد يملك الحق أن يلعن أي شيء
من جد
لكن
ما شفتي شو صرلي يا سارة
لما جيت معك تركت كمبيوتري بغرفة منال
شعّلت الصوبيا و ما انتبهت بلّشت الشنتة اللي فيّا الكمبيوتر تشعل
آم شمت ريحة شي عم يحترق اطلّعت لاقت الشنتة لابّة
والكمبيوتر جوّا الشنتة
ولكن منال كانت آعدة و مو دريانة بشي
ما صار شي للكمبيوتر ما هيك
لا لا لا ما صرلو شي بس الشنتة
الحمد لله هاد ستر من الله
قلتلّا منال ما شميتي شي قالتلي صدقيني أني ما انتبهت مبالي ريحة الصوبيا
أكيد أنّا هي اللي شعّلتا و ما انتبهت للشنتة أدّاما
لأني لما كنت معا طفّت الصوبيا
المهم الله ستر
قلت لأتصل بسارة و احكيلا شو صار معي أنا كمان
الحمد لله أنو الشنتة بس هي اللي انصابت
الحمد لله
ماشي سارة بأمان الله سلّمي على أمك و عالبنات
شكرا عيشة بأمان الله
منال ما بتحكي إلا عن مليك رح تجنّ
قالتلي بيحب فريد كتير
أكيد خالو
بس صدقيني سهلة و شكلا لذيذة
شفتي الطليان بيطبخوا متلنا تقريبا
ما ساوت شي شغلات بسيطة كتير و حضّرت منو شي طيّب
وأنا نازل الصبح كنت رح فوت برؤوف
كنت رح تطحشي برؤوف عالسبعة
إي لائيتو طالع و أنا نازلة بسرعة يمكن أنو خلص شغلو اجى ياخد ريم
ماما ليش مع مين كنتي عم تحكي
مع فاتح ابن جارتنا اللي ساكنة فوقنا شفتو عم يكلّم أمو انساه
وليش ما كنتي حاطة على راسك
سبحان الله كنت حاطّة و بعدين رح اخجل من فاتح اي بعمر ابني
اي شو لو
اجت سهيلة اليوم يا سارة
ما بعرف اليوم التلاتا ما في دراسة المسا ما رحت
إي مزبوط بس ما أجت عالجامعة أكيد أنها راحت
الله يهديها بتعرفي صار عندا كتير غيابات ما بتخاف يسرحوها
انتظيني ميمي جاي فورا و هلء احكولي
بتعرفي لك سارة بتطبخوا متلنا
مبينة سهلة كتير رح جربها خصوصا الحلويات
ليكها يا امي كل الي ساويتيه انت حطيته هون
سارة اجا مراد
طيب أنا جاية بس دقيقة لكمل هي بس
عم تابعي هالمسلسل شو كان اسمو
عادي انو نحكي عن المسلسل
اي عادي
أي مسلسل شو اسمو
هاد الي بيطلع على أبو ظبي
لو تقليل العنوان
بتمثل فيه جواهر
ليش حلو والله
بتتذكري من الحلقة الأولى و أنا عم قلك يا سوسن شوفيه رح أضربك هلق
ايمتى حكيتيلي ما بتذكر
صدقيني حكيتلك عنو
وايمتى كان هالشي
بتذكري لما فتنا أول مرة قلتلك يا سوسن هاد مسلسل حلو عم ينبث عالساعة 8 بأبو طبي شوفيه
اي بس قلتلك ما بقدر اسهر
قلتيلي الساعة 8 هيك كتير
هلق تمانة عادي أنا بشوف مسلسل على الساعة 7 بيخلص تمانة
بس لما يبدا تمانة بيخلص تسعة
ماهي المشكلة التسعة
نفس الكلام اللي قلتله من قبل صدقيني انه نفس الكلام بس هو كتير حلو شوفيه
شفت حلقة عالنت مارح يموت بالحلقة الأخيرة و بتجيه بنت من ياسمين
بس بالحلقة الي بيمثل فيها انو التاني ضربه بالنار و مات بكيت كتير و الكل بكي بس بعرف انه مارح يموت
أمي صارت تقول شغلي شغلي خلينا نشوفها مرة تانية ممكن ما يكون هو
بتعرفي تلت حلقات و نحن عم نيكي
قالولي بين انو ابوه كان يتاجر بالمخدرات
هي الحلقة الأولى
لا بس هو اكتشف هيك آخر شي
لا رح قلك ايمتى بين معو لما مات أخوه و صر هو رئيس العشيرة
اجا من ايطاليا كان عم يدرس بأمريكا بعدين رجع لامريكا و بعدين تركيا
لما اجا على تركيا صار هو رئيس العشيرة
لما مات أخوه صارت أمه تاجر بالمخدرات و ما خبرته
بتعرف أنو عقليته ما بتقبل المخدرات
هو تعرف على بنت كانت عم تدرس معه جابها لتساعده بإدارة شركته
بالليل قالتله تعا نروح نشوف المخازن
قلها مافي داعي خليها للصبح
قالتله أنا بحب شغلي بعقلية أوروبية إذا اجاني شغل بشتغله دغري
قالتله هلق هلق منروح عالمخازن بالليل
لما راحوا عالمخازن لقاهم عم يحطوا المخدرات و هنيك اكتشف قصة المخدرات
قالتله أمه شو من وين إذا عم نصرف على عشرة تلاف شخص
قلها هو لا
المسكين بنا مصنع و عطا الأراضي لعشيرته و عطاهم الخواريف ليربوها
بالأخير ما تركوه و قالوله بتتزوج مرت اخوك اجباري
بالأول كان طبيعي معها و هي كمان كانت عادية بعدين تغيرن
رح يخلص اذا
شوفي هالحلقات حلوة
مرت أخوه كانت رائعة بس من لما طلع اخوها من السجن تغيرت
هو تزوج ياسمين
لا ما تزوج ياسمين هو اصلا تزوجها حتى ما تتقاتل عشيرة ابوه و عشيرة ابوها
مشان حق الدم قلها رح اتزوجك حتى تكملي دراستك و هي قبلت
بعدين تزوجها و قلهم هي مرتي بدي درسها و ما حدا دخلو فيها
لمكا خلصت دراستها قالتلو بدي اشتغل
قلهم مرتي بتشتغل و ما حدا بيتدخل مع انو عندهم المرا لا بتدرس و لا بتشتغل
متل اخته عندهم عقلية انو النساء ما بيدرسوا و هو بالعكس بيساعدها
قلها انت متل اختي و قلها لما بضمنلك مستقبلك رح طلقك بشكل عادي
قال لله أي بس بعدين قالت انا مرته ما رح اتطلق منو فهمت
هو كان معها بتفس القصة من الأول
شخص جديد بدي يشتغل مع مريم بيسكن بسيدي عاشور و هو صيني قله لازم انكم طول اليوم تسجدوا و تدعوا و تصلوا لربكم
ربي هو ربك
قله ليش قله لأنو عندكم دائما اعياد مرتاحين ما بتشتغلوا و العطل المرضية دائما بترتاحوا فيها و بتاخدو عنها أجرة نحنا بس يوم واحد اول جانيوري
رأس السنة
بس راس السنة
ما حكوا بالشروق انو اول محرم رح يكون السبت
الشروق كذابين
بعدين قالوا لا مو يوم السبت
بكل اليوميات
شوفي بأي تقويم بيجي السبت اول محرم
بالشروق قالوا السين و كمان بنشرة الأخبار
من زمان كان وليد يقلي صحفيين الشروق رايحين عجهنم مباشرة
كذابين بيحبوا تشعيل الفتنة بالانترنت عم يعملوا حملة تنصير
بيكتبوا مقالات عن شخص عن شخص عم يحول المسلمين لمسيحيين و بينشروه متل ماهو
انت ليش عم توصل كلامه للمسلمين بهالطريقة
فهمت القصة كانو شخص عم يحكي
عم يقنع المسلمين يتنصرو و يصيرو مسيحيين
شو عملو اخدو كلامه و نشروه
عم يساعدو
أي كأنهم بيساعدوه كأنه عم يحولهم لمسيحيين و هاد الي بيحكي
ونحنا لازم نحاربه و ما بعرف انت رح تنشر كلامه
أنا ما بشتري جريدة الشروق أبدا
ابوي بيشتريها
كمان هي أرخص جريدة
بيشتريها ابوي هي و الهداف
على فكرة الكاميرون ما بدن يلعبوا معنا
أي منشان المصاري قريتها بجريدة الشروق
كمان هالخبر أكيد كذب قالو انو جبور عم يلعب معه بالفريق من الكاميرون اجا يسلم عليه بس ما رضس لأنه من الفريق الي رفض انو يلعب معه
كتير مبين انها كذبة
بيخسؤ سمعته منشان شغلة متل هي
هالقصة لما لعبواضد بعض
عم تجي كأنها عم تقول الجزائر حطت هدف ضد الجزائر
ما لعبوا ضد بعض بهداك اليوم و ما بعرف مين انصاب و طلع و اجا واحد من الفريق التاني و لعب معهم غير اللباس و دخل
ومين سجل
الجزائر
لا مين الشخص
اه ما بعرف صدقني ما بعرف ما شفته
قالتلي الجزائر سجلت ضد الجزائر
قالتلي شفت الجزائريين عم يضربو بعضهم ما بيخجلو
ولما يضربهم شخص غريب بيزعلوا هداك اليوم ضحكنا كتير
شفت لما قبضوا على سيف الاسلام
ما بعرف
قولي انو ما بتعرفي هي كمان
قبضوا عليه من زمان كان هربان على مالي او النيجر
حكوها بالانترنت كان لابس عمامية و جلابية
لو شفتيه ما بتعرفيه مقطوعة اصابعه
ياربي و كيف بينت اصابعه مقطوعة
أي انصاب بقنبلة أو ما بعرف كيف
ما بعرف أنا بوصل لهالأخبار من وين آخدها من الشروق الكذابين لما بروح عالبيت بشوفا قدّامي أو نها
الأمور فاتت بالحيط بمصر كمان قالوا أنو هي الحكومة الجديدة عم تكمل مشوار مبارك
سمعت هيك شي
على فكرة سجلت بالفيسبوك مبارح
ما حكيتلك عن واحد من الدعاة كنت راكب بالباص و كان الداعية تبع الباص عم يحكي مع السائق بتعرفي كان عم يعيط يا الهي ما عندك فيسبوك
وشو فيها هي
بتعرفي خجله كنت رح قلو كمان أنا ما عندي فيسبوك هاد بس للتافهين
قالتلي ايمان في شغلات اعطيك ياها
قلتلها شو هالشغلات
قالتلي سجلي يالفيسبوك و ببعتلك ياها
هي الي عم تحضر دكتوراه حكيتلك عنها عندها فيران
صحي كبروا فيرانها
اي كبروا و حتى فاري هداك الصغير كبر
هلق عملته فارك و خلص
ومارح تخليه يمرض
والبقية رح تخليهم يمرضوا
اي بلشت تعطيهم سم عم تحطوا بالمي لو شفتيها بتعطيهم رضاعة
بيروحوا يشربوا ياحرام ما بيعرفوا انو بيسمم حرام عليها صدقيني
قالتلي عندي شغلات بدي ابعتلك ياها قلتلها ابعتيها بالبريد
قالتلي لا سجلي بالفيسبوك و ببعتلك ياهم بس لهلق ما بعرف شو هالشغلات
ليش مفكرة اني ما سجلت بالفيسبوك
بنسى كلمة السر الي بستخدمها مع انها نفسها بعيدها بكل مكان
سجليها عالموبايل
بس هيك بين كأني غبية
بقلها ليش
بتقلي لا انا ما عم احكي عن هي بس من كتر غباء الملاحظات الي بحطها فيها
هلق كلمة السر تبع بريدي سهلة كتير و ما بنساها
لما جربت اختار قالولي لا هي سهلة حطي كلمة صعبة شوي مشان ما تنسرق الصفحة
انا حطيت كلمة سر صعبة كتير
برافو عقدتها مرة وحدة
متل اسكندر بالمسلسل عنده ملف خباه بمكان حتى هو ما عاد تذكر وين حطه
هيك لو عذبوه ما بيقول وين مكانه و يوم احتاجه قلب الدنيا و ما لقاه
لا هيك هو بحد ذاته غبي
مافي ملف مهم بحطه بمكان اتذكره
كمان هي مسجلة
ما باليد حيلة بتعرفي اول يومين عيوني عم يوجعوني كتير ما عم اقدر فتحهم عم يوجعوني
هداك اليوم ايمتى ياربي مبارح الاربعاء و اللي قبله التلاتا طفيت الضو و غمضت عيوني و شغلت بس التلفزيون ليونسني ما كنت عم شوف شي
ما فيني شغل التلفزيون و ما طلع عليه
لو حدا شغل الضو كأنو شعل النار بعيوني عم يوجعوني كتير دائما الرشح بيأثر على عيوني و بتنسد داني يعني حتى دماغي بيتأثر
لا لا ما بيتأثر يمكن عيونك حساسة بس
ممكن
كل الناس بتنسد داناتها
ما بتذكري هديك السنة اجا نوع من الرشح لما يصيب حدا ينصاب بالرمد
اي انتشر بسنة من السنوات و صاب الكل
أنا آخر واحد انصاب فيه بالبيت
شفتي لما الكل طابوا و بدي المرض يخلص مرضنا نحنا
انا كمان لما بلشوا يطيبوا بالبيت مرضت أنا ما فهمت ليش
بتعرفي كيف اجانا بالاول ما انصبنا نحنا كنا منتبهين على حالنا بعدين اجا عرس بنت خالتي
رحنا كلنا قعدنا شوي و رجعنا و ضلت مريم بالعرس نقلتلنا المرض من هونيك و جابته
تاني يوم رجعت من العرس و عيونها هالقد
من وقتها انصبنا كلنا بس انا ما طولت مرضت يومين بس
حتى انا
يوم هي العين و يوم العين التانية
لا انا صابتني بالعينتين
لا انا وحدة لحالها بس بتعرفي شو من الصبح بكير و أنا عم حط الصابون على عيني و بحط القطرات وحدة زرقا و التانية حمرا كل دقيقة
ما ضل عندي ابدا
انا كمان صابني يومين بعيوني التنتين و مرضت بعد ما صحوا الكل فصاروا يبعدوا عني
يقولولي ديري بالك تعدينا مرة تانية و هنن الي عدوني
بتتذكري الوجع الي صابني
انا ما وجعوني بس ورموا
عم يوجعوني وجعوني كتير
بس تورموا و لما نام و فيق لاقيهم متوسخين
تمام أنا حتى نوم ما اقدر او ممكن الدوا الي اخدته كان قوي
قدشي الساعة هلق سوسن
تسعة الا عشر دقايق قصدي عشرة الا عشر دقليق
سجلنا ربع ساعة
اي بعد شوي بطلع عالقسم اساليني ليش
ليش
بعتتني مريم جبلها وثيقة
وثيقة الها
في مسابقة بدار الشباب
الشغل بدار الشباب كويس اختها لجارتنا بتشتغل بدار الشباب احيانا بيعطوها عروض
مرة قدمولهم عرض للشرطة الوطنية جابوا كلابهم الخاصة
واحد من الكلاب قلهم صاحبه المسوه و لاعبوه ما بيعمل شي
بس إذا شم فيكم ريحة مخدرات أو زعجتو صاحبه أو أي شي بيصير وحش
بتعرفي الكلاب حلوين و كبار ضخمين كتير
متل عمتي بزمانها كانت تربي واحد بس كبر و صار يهاجمهم
بتعرفي كان أسود كتير و كبير كتير و انا كنت صغير و كان بطولي بعدين صار مو طبيعي و يهاجمهم
بس لو شاف حدا يهيج دغري
متل الي حكالنا عبدو عنه الو دنب قصير
هداك مو من سلالة اصيلة متل ما بيقولو هداك هجين لسلالتين
هي السلالة بيصيبها زهايمر بتفقد الذاكرة و بتصير تهاجم صاحبها
معناها هاد كمان من هالسلالة كبير كتير و ما عنده فرو جلده فيه فرو بس كتير صغير
انا كتير بخاف من الكلاب حتى لو كانت صغيرة كتير بخاف منها
رفيقتي كانت تربي كلب زغير اسمو يوتشي كل ما تشوفني مارة قدام بنايتهم تطالعه و تركد معه وراي انا اركد و هو يركد يوم مات كنت عم زلغط
وهي تبكي
ليش عم تبكي مشان الكلب
في حدا عم يبكي
صح زعلت عالكلب بس ما بكت
بأوروبا بيسجلوا الورتة لكلبهم و لما بيموت بيعملولو جنازة
هالقصة حكت عنها استاذة العلوم الشرعية بالثانوية قالتلنا لما بيموت بيسجل ورته لكلبه و شو بيفهم الكلب
ليش ما بيكتبه لحدا يتيم أو حدا فقير
قالتلنا مرة انو بمحطة اوروبية ما بعرف بأي بلد عم يغرضو بطة عم تسبح و معها موسيقى حزينة
قالتلنا ليش البطة ليش ما بيعرضوا الناس الي عندهم مجاعة أو ضحايا الحرب
بيقولوا في مكان باتنة أو تبسة لقوا فيه جلد و روس خنازير
قريتها بالجريدة
بالشروق
نسيت بأي جريدة قريتها
بيقولوا عم يبيعوها للناس بيطعموهم لحم خنزير
بشابي كمان لقوا مطعم من هالمطاعم عم يبيع لحم حمير سكرولو ياه
هي القصة قديمة
عم يربحوا مال حرام لما الله ما بيغنيك ما بتغتنى
ولحم الحصان الي بيبيعوه مفيد لفقر الدم مو هيك
مفيد بس غالي
قالتلي البنت انو غالي كتير قالتلي الي عم يبيعوه لحم بغال بتعرفي البغل مو هيك
اي
وين رح تلاقي أصلا لحم حصان
بيقولوا حريق بقسنطينة بيكشف عن ثروة حيوانية
ثروة حيوانية كيف هيك
لقوا غزلان و حيوانات تانية
ليش
مابعرف
غريب أول مرة بسمعها
لأنو ذكي كتير أكتر من الذئب
قالتلي جارتنا لما كنا صغار أخدونا على حديقة الحيوانات ضحكنا كتير فيها قرد و فيها سلطان الكباش
ومين هو سلطان الكباش
عنده قرن بهالشكل بمكان القرن الواحد عندو قرنين واحد من قدام و التاني من ورا و عنزة بيضا و القرد
قالتلي كنا ولاد صغار اجو عم يركدوا و ينادوا تمسكوا بقفصه
قالتلي بعّد القرد هيك و صار يطلع فينا و هو خايف قالتلي كنا نحنا عم نشوفو صار هو يشوفنا
أختي نها راحت على حديقة الحيوانات و كل ما شافت شي بالتلفزيون تقول شفته بالحديقة
قلها خليل بطلي كذب
أنا لو حديقة الحيوانات مافيها تمساح و نمر و حيوانات الغابة ما بروح عليها
اي حتى ياكلك واحد منهن
شفت الصورة الي مخبايتها من زمان
لساتها عندك
بقول لأمي سوسن بدها تموت هيك
شفت سرقوا نمرة من السيرك
اي زلونا
شو عم يعملو فيه
يمكن يبيعوه
ولما بيبيعو و شو بيعملو فيه
وأنت شو بيعرفك لو ما بيناع ليش سرقوه
شفت فيلم كتير حلو شوفه
لا اتنين هو عن الحيوانات مو عن البشر
بتعرفي الفهد المخطط
ما بعرف
قلتلك ولدت اتنين
بعدين ملك البلاد اجا يصيد و جابهم مال الرومان الي بيجيبوا تنين بيخلوهم يتقاتلو و اللي بيفوز بياخد مصاري
ولازم واحد يقتل التاني
هي بيعملها بالحيوانات راح عالغابة شافها نمر و صيدها ضرب عليها رصاصة ما قتلها بس صاب دانها
فكر انو قتلها و هي عملت حالها ميتة راح حط رجله فوقها و رفع سلاحه و قلهم صوروني ليشوف حالو انو قتلها
لما عمل هيك رمته عالارض و هربت ضلو ولادها قتلهم حدا تاني
واحد اخدو عالسيرك و التاني اخده ولد قال بده يريبه
قال ابوه قائد او هيك شي
لو شفته خصصله رضاعة و بينام معه بيجنن لو شفته بعد هيك اكله كلبه
الولد كان مربي كلب كمان تقاتل معو و قتلو
لما شافتو أمو قالتلو لازم تروح من هون قالتلو متل ما أكل الكلب يمكن يهجم علينا نحنا و ياكلنا
لو شفت شو ساوى الولد الصغير
أخدوه عند الملك و الملك عندو بيت بيربي فيه الحيوانات المفترسة
بيقلون كل ما كان الحيوان متوحش أكتر كل ما بدفع فيه أكتر
قالولو أنو متوحش كتير ما شفت شو ساوا بالكلب
أخدو و رباه و صار هو اللي يساويلو العروض
كل سنة بيجيب حيوانات و بيقاتلون لما كبروا هدوك الإخوة اللي بيشتغل بالسيرك و التاني و ما بيعرفوا أنون أخوة
جيبون يتقاتلوا و اللي بيشتغل بالسيرك هادي بالسيرك بينط من فوق النار و بالعرض و بس و التاني متوحش بلشوا يتقاتلوا حتى واحد منون وقّع التاني و كان رح يفترسوا تطلعوا ببعض عين بعين و بلشوا يتذكروا تعرفوا على بعض و صاروا يلعبوا و يتهاوشوا عصب
وصار يقلهم اضربوهم قاتلوهم
مافي فايدة بيلعبو و بيلعبو و بعدين هربوا و راحوا عالغابة
ولما راحوا عالغابة و هنن مو متعودين عالصيد تربوا يجيبولهم اللحم ما بيعرفو كيف بيصيدو
صاروا شو يساووا ساعة يهجموا على لحام و ساعة يلاقوا شحنة لحم يهجموا عليها لياكلوا
قالوا لازم نقتلهم صاروا خطيرين
اي رح كملك هي و نروح سوا
اي وين وصلت
قلتلك راحوا عالغابة و هنن ما بيعرفو كيف بيصيدوا صاروا يهاجمو اللحامين و شاحنات اللحمة
عم يقولوا لازم نقتلون صاروا خطيرين
ضلّو أديش يركضوا وراهون بالغابة ما حسنولون
آخر شي حصروهون بمنطقة حوليها كلو شجر و حشيش و شعلوا فيهون النار
النار شغالة هيك و هنون الجوز بالنص
ومتل ما قلتلك واحد منون تربى بالسيرك فبيعرف كيف ينط فوق النار اتطلع منيح و طلع
بعدا تذكر أخو صار يروح و يجي كأنو عم يعلمو كيف ينط حتى نط أخوه معو و هربوا
وضلو يركضوا يركضوا بالغابة حتى لقوا أمّون تعرّفوا عليها من أدنا لأن الملك صابا برصاصة
ضلوا مع أمّون يلعبوا معها و بعدين ما كمّلت
بزمانا عملت معي نفس الفلم بلشت تحكيلنا فيلم و بعدين قالتلي ما كمّلتو
قلتلّا لكن ليش عم تحكيلنا ياه
قالتلي عم اتغالظ لحالي
أمي ما بتناديلي إذا كان فيلم بتناديلي عاللقطة الأخيرة و بتقلّي روحي و ساوي هي و اشتري و إذا كان مسلسل بتناديلي عالحلقة الأخيرة
حكيتو لنها و قالتلي المرة الجاي بس سوسن تحكيلك شي لا تجي تحكيلي ياه
المرة الجاي لما بقلك فيلم أو مسلسل قلّيلي انتظري كملتيه ولا لا
على فكرة منبلش بالفرنسي قالولي بهديك الجامعة ما كان اسمها الخاصة بالنظام القديم بيدرسو
لا فرنسي لا تدرس و لا هم يحزنون شيلي من راسك العربي فهمتي و رح تحكي عادي لأن اللغة مو هيك
هلء كل الناس بتقدر تحفظ بس المشكلة هي باللسان و بس بحكي مزبوط أو لا
بالضبط لازم تتمرني
عجبني السي سي اف كمان بيساووا مسابقات و اللي بينجح بيعطوا فيزا ع فرنسا
لا مو قضية مسابقات مو هيك
شو معنى السي سي اف
المركز الخاص باللغة الفرنسية
معناها مو كل اللي بيفوز بيبعتوه على فرنسا
لا أنا كمان ما حكيت هيك قلت بس مسابقة
انت بدك تستمري ولا لا و إلا رح يعملولك اختبار
اي ليش لا
ليش ما بتكملي هون شو الفرق بين هون و هنيك بعدين انت مستعدة تكملي هنيك
شوفي بتعرفي انو في اختبار بقسنطينة و كمان في اختبار بالجزائر كمان
اول شي رح يسألوك ياه ليش اجيت لهون
يالله افرضي انا اللي عم يسألك
يالله ليش بدك تكملي دراستك هون
انت هلق بالماستر التاني و رح تكملي الدكتوراه ليش بدك تحضري الدكتوراه هنيك قبل ما تحضريها هون
ما بقبل هون ترتيبي مو كويس
صح هاد الصح يعني رح تقبلي هنيك
احتمال انو ما يعملوا اختبار
وليش ما يعملوا الاختبار هون
وين هون بيعتمدوا الترتيب
نفس الطريقة يعني خطأ بتكون
بيعتمدوا شغلتين او تلاتة الترتيب المسابقة و الكفاءات
ما علينا لنفرض انك حصلت على فرصة تروحي لهنيك
اكيد بدك تحكي مع استاذ
هلق رح قوم بدور الاستاذ و اسألك ليش اجيت لتكملي الدكتوراه
لحسن المستوى
بس هيك خلينا نقول انك حسنت المستوى و شو بعدين
بعدين بصير استاذة
انت فيك تدرسي
اي فيني
اكيد
اكيد
شو بتقدري تدرسي
مثلا شو المقاييس اللي فيني درسها الخوارزميات
طيب و إذا أخدتي دكتوراه رح تشتغلي بفرنسا ولا رح ترجعي ع بلادك
على فرض اجتك فرصة تدرسي بفرنسا و فرصة دراسة بالجزائر أيا بتختاري و ليش
بختار الجزائر
ليش
صحيح هنيك بيدفعوا أحسن و مستوى المعيشة أفضل من هون بس الغربة بتضلا غربة
ما هيك لازم تجاوبي بس ما علينا لو كنت محلك لقلك الشغل ببلدي أحسن لأني بحب بلدي جايب العلم من هنيك و بقدمو ببلدي
ممكن كل واحد بيفكر بطريقة
طيب عندك موضوع للدكتوراه
مو هلق
اذا اجا بكرة و سألك عندك موضوع بتقوليلو انا جيت على فرنسا حضر الدكتوراه و ماعندي موضوع
لا انا عم احكي عن هلق
لنقول انك بهداك الوقت عندك موضوع
انا هلق بالماستر التاني و ما خلصتو لسا مافيني قلك
لا مو ضروري يكون عندك موضوع مافي شي
انا هلق بيت بمجال و من الطبيعي كمل فيه
بس موضوعي بالماستر بيحكي بهادا المجال
موضوعك بالماستر ما بيحكي عن هاد المجال بيحكي عن الاخر
وشو الفرق
وشو الفرق
تماما عم اسألك شو الفرق لو ماكان في فرق ماكانو حطوهن باختصاصين فهمت
شو لو
اكيد
اي اكيد
احتمال اذا انا ما بعرف هدا بس رح اتأكد بالاول
ومشيت بموضوعك شوي
عطاني المؤطر شوية شغل لأعمله جمعت الوثائق بس لسا ما بديت
رح تستعمليه
وبتعرفي تستعمليه شوي
استعملتو من قبل يعني عندي فكرة عنو
ومين المؤطر
ليش اخترتيه هوي شفتيه او انجبرتي او شو
لا حكيت معو و حكيت مع غيرو و هوي اللي رد عليي
وانتي اللي اخترتي الهندسة المعلوماتية او بعتوكي عليها
الاختصاص حطيتو هيك بس ماعندي فكرة عن اي تخصص حتى ما كنت حاضرة بهداك اليوم وين احكي مع كل مسؤول
انا اخترت هدا التخصص لاني اول شي كان بدي ياه
بس هي السنة لقيت شي ماكنت ناطرتو و هوي اني مالقيت حدا يؤطرني بالموضوع
جد اتفاجئت المؤطر اللي عم روح لعندو و احكيه يردني
فيهم مين قللي طالب بالماستر التاني بيجيب موضوعو من عندو ما بيصير تفهمي كلامي هاد من دون ما يشوف
كل واحد إلو رأيو
رأيي أنا أنو هاد مو أستاذ
احتمال يكون مفكر أنو طالب ماجستير بعدو ما وصل لمستوى أنو يقدر يختار موضوع منيح
هالحكي مزبوط لطالب جامعة بس بالماجستير من المفروض لما تتخرجي بكرا تكوني قادرة تدرسي و تشرفي على طلاب و تقترحي مواضيع كمان
شلون بتقوليلي احتمال لا ما في احتمالات هون هالكلام ما بيطلع إلا من واحد عمرو مو شايف شي بحياتو
قلي نحنا عنا مواضيع بحث خاصة فينا و الطلاب بيشتغلوا و بيطالعولنا النتائج معناها هو مفكر بمصلحتو الشخصية و ما بتهموا مصلحة الطلاب
واحد متلو بيفكر بمصلحتو الشخصية قبل مصلحة الطلاب
بدو يربح مصاري و بدو ياني أعمل شي و جبلو ياه
هاد الأول أما التانية مدرّسة حزير شو قالتلي
قالتلي هاد الموضوع معمول قبل فشو رأيك بهالحكي
هاد شي طبيعي احتمال أنت تساوي شغلات إضافية
بارك الله فيك قلتلّا مدام كل شي تعالج بالمعلوماتية بس بيضل في شوية أمور إضافية لما بخلص شغلي لح خصص فصل اعمل فيه مقارنة بين شغل و شغل اللي قبلي و منقارن بيناتون معناها هي كمان سيبك منها
هي التانية ولا التالتة شو قال قلّي موضوعك مو مهم
قلّي لما بتعرضها على شخص عادي رح تعجبو بس شخص من ضمن المجال رح يعتبرا عادية
قلتلو اسمحلي اسألك سؤال
قلتلو الشغل اللي أنا عاملوا منيح لمّا لا
هاد التالت الرابع دخلت على مكتبو الخاص
قلي بأشرف عليك و قلي احكيلي عن الشغل اللي بدك تساويه
ومن كتر ما عجبو ضل يصر عليي لأشرحلو
قلّي موضوعك كويس و كل شي و بكرا بردلك خبر إذا بقبلك أو لا
هالحكي نهار الأربعا و قلي بكرا بردلك خبر إذا إي أو لا و إذا كان الجواب لا بقلّك ليش
استنيت و شفت ايميلي الصبح و المسا و يوم الجمعة و السبت و ما لقيت شي ، فبعتله رسالة و قلتله اني ناطرة
رد علي و قال لا ، لأنه ما عنده وقت لأن عم يحضر رسالة الدكتوراه و بده يناقش و هيك شغلات فما عنده وقت
بعتله رسالة و قلتله يا سيدي ما بعرف ليش أصريت و انت بتعرف ان عندك شغل و ما بتقدر
من المفروض انك بتعرف من الأول ، ما تقول شي
قلي ما رح تشرف عليه بشكل مباشر بس انك تقلي بوعدك و بعدين و تقلي عندي شغل هاد يعني ان بدك تسرق شغلي
قلتله لو بتعتمد شغلة من بين شغلاتي و كأن انت يلي ساويته ما رح سامحك لأنها أربعة و أنا عم بشتغل عليها
بالأخير اخترت مشرفة عندها ماجستير و مشرف عليها السيد العسكري
اخترت موضوع تاني
لو كنتي بمحلي شو رح تساوي
بختار أي مشرف و أي مشروع و بخلص دراستي ، و ممكن تكملي مشروعك الخاص و تعرضه كلية الطب
ليكي بدي قلك شغلة بلادنا ما بتنفع للشغل
ليكي بلادنا بلاد واسطة
رحت لهنيك
قلتله السلام عليكم ، بتعرفي وجهه كان عم يستنى قله مين يلي بعتني  قلتله أنا طالب و عم يشتغل على تطوير برنامج لبلدي و بدي قائمة بالأدوية في الجزائر
قال لي لا قلت له ليش
قال لي ما فيني أعطيك شغلات متل هي 
قلت له رح قلك شغلة اذا حملت كمبيوتر و لفيت عالصيدليات فيني أحصل عليهن أو لأ
قلي اي فيك قلتله طيب ليش ما بتعطيني ياهن انت و خلصنا 
شفت بلادنا و لسا قلبي عم يحترق رح يجي يوم و قاضيه 
رحت لعند الدكتور ، دكتور تاني اسمه  أو ما رح قول اسمه كنت عم عالج عنده حساسية ، عنده ولد 
اجتني فكرة البرنامج منعنده
هاد يوم قلتله و سألته فقلي اتصل في لعند الأمينة و قل لها أنا صاحب البرنامج وصليني بالدكتور
شو قررت
خلص شيلنا منه هاد بيعني انه مو مهتم فيني
بقلي لازم تعمل هيك و لازم تعمل هيك و بعدين لما شرحتله شغلي و شو بدي أعمل تفاجئ
قلي رح قلك شغلة رح آخد إجازة و نشتغل سوا و منتقاسم بالنص 
قلتله رح قلك شغلة خود إجازة و اتصل في  أخد عطلة و اتصل و في فقلتله الله معك أيها الأخ السيئ
الدكتور التالت مختص عينية رح لعنده لاتعالج و قلتله يا دتور عندي برنامج و هيك خبرته  قال لي بنصحك نصيحة بلالك هالشغلة 
قلتله شو قلت قال بلالك هالشغلة و آخر شي رح بطل هالشغلة عنجد
شو بدي ساوي فيه هاد مو بلد تطوير ، لو كنت محلي شو كنت بتساوي
ببطل كل هالشغلة
بتبطلي هالشغلة رح غير عالتجارة و هيك شغلات أو لا
لنقول يا سوسن انك التقيتي بشخص و بلش يسسألك بأي مجال انت شو بتقوليله
شو قصدك بأي مجال
شو عم تساوي بحياتك شو عم تدرسي
إعلام آلي
ليش
لآخد شهادة اشتغل فيها
هاد بس هاد يلي بقولوا عنه اجابات سيئة
أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مدة لما كنت بالسنة الثانية
وعرفت ان ما بدها غير ذكا و ما في حفظ بالسنة الأخيرة
لكن أنا حبيتها بالسنة الأخيرة و الحمد لله أخدت البكالوريا و جبت علامات منيحة بالرياضيات و الفيزيا و العلوم
والحمد لله درستها لأن حبيتها مو لآخد شهادة و روح اشتغل
عيب تعيدي هاد الكلام
أنا ما كنت بدي الإعلام الآلي
وشو كان بدك
بآخر دقيقة لما أخدت البكالوريا قررت شو بدي ادرس
ليش
قلت بآخد البكلويا و بس شوف معدلي بختار
لكن اخترتي الإعلام الآلي و انت ما بتعرفي انك رح تختاريه
لحتى أخدت البكلوريا و عطوني الورقة لاختار و شفت الشغلات يلي فيني اختارها و حطيته بالخيار الأول
بتعرف البقايا ما كان عندي فكرة عنهن أصلا مثلا المحاسبة ، فقلتت باختار الإعلام الآلي و توكلت عالله
وعندك فكرة عن الإعلام الآلي أو لا
اي لأن اختي كانت عمم تدرسها
شو قليتيلي بدك تساوي بالمستقبل شو بدك تصيري
بدي اشتغل بالإدارة
كيف بالإدارة
بشارك بالمسابقات
وين المسابقات بدك تمري بمسابقة فيها فحوص شفهية
في مسابقات عأساس الشهادة و في مشابقات عأساس الإختبار
وفي الفحوص الشفهية
ما ضل في فحوص شفهية
مبلى لسا في شبك انت ! خاصة الفحوص الشفهية للي عم يدوروا على مهندسين بيعملوا مسابقات
إحتمال ان يعملوا مسابقات
لا لا لا تأخذيني مين انت و من وين اجيتي و شو بعرفك شو لازم تعمل ٫ شبكي انت مفكرة الشغل ببلادنا سهل
ممكن يجي شخص يقلهن أنا بعرف و هو ما بيعرف
هنن بجيبوا اختصاصيين بالفحص الشفهي ٫ بيطلعوا فيكي و بيعرفوا اذا عم تكذبي أو لا من عيونك
المهم هاد اسمه علم النفس في تكوينات بتعملك هالشغلات
ووين بدرس هدول
ما بعرف بس بعرف ان الفحوص الشفهية موجودة و هي صعبة كتير
لما بتدخلي بتشوفي ناس كتير و كل واحد عنده تقنية خاصة بالتعامل معه
تخيلي يجيك شخص متكبر بالفحص الشفهي و يبلش يسألك يمكن ان تتفاجئي و التاني متواضع
سهل كتير
المتواضع مو يعني انه سهل
ما قلت ان المتواضع يعني سهل هاد هو يلي بخوفني
عملت فحص شفهي بأحد المعاهد و اتصلوا في حتى أدرس
متل ما منقول انه معهد وطني تابع للدولة المهم انه أعلى ساحة الثورة
رحت طلعت و اجتني بنت لتساويلي الفحص الشفهي
بتعرفي شو ! ما بتعرف شو هو الأوراكل
وكيف خلص الموضوع
اجت أول شي بمظهر حلو مشالله قالتلي استاذ قلتلها كالاش قالتلي و اسمك قلتلها زهير
قالتلي شو بتحب ناديك قلتلها متل ما بدك
قالتلي شو بتعرف و أنا بكره حدا يسألني شو بتعرف و هو ما بيعرف شو بعرف
وكيف عرفت انها ما بتعرف
استني قلتلها يا ستي بعرف استعملها منيح و هيك شغلات
قالتلي بس
قلتلها شغلات متل هي ما بتقول عنها الناس بس بيقولوا ماشاللله تبارك الله بقولوا مستحيل
تخيلي شو رح تقلي
شو قالتلك
قالتلي عطيني فكرة من عندك
أي فكرة
ما بعرف بس قول
قالتلي نحن منحب شخص كلاسيكي بيلبس بدلة
مبين انها مثقفة
بين انها ما نها مثقفة
قلتلها يا مدام عم بدوروا على استاذ شكله منيح أو معلوماته منيحة
قالتلي جبلنا السي في تبعك أخدته و أنا ناطر يردوا
بس المفاجأة الكبرى هي البدلة
هي هي الجزائر بتعرفي عمال ڤوڤل كيف بيعملوا عندهن أقسام و بياخدوا كل المتشابهين و بحطوهن بقسم واحد
ليش بيعطوه شو بده بقله شو بده و بيعملي يلي بدي ياه
لما بيتعب بنام عليه ليش لأن هالسيد بحب ينام هيك
عفكرة يلي بيشتغل بنجمة كمان بيلبس البدلات
لكن أكيد حتى أنا قررت شي
رح اشتري بدلة بنطلون أسود و قميص أبيض و ربطة زرقا و روح عموبيليس
يعني انك لا زم تعطيهن شو بحبوا و تطلبي المنصب لأنك بتشتغلي بالبرنامج يلي اشتروه و هو بالملايين و ما بيعطوك فرصة التطوير
هاد شي مستحيل لأنهن ما بيثقوا فيك
وزيد عهالشي اني قررت آخد الشهادة من هون و روح عكندا
بتعرفي ان كندا سهلة كتير خاصة اذا كنتي متزوجة أو متزوج بالمستقبل
ويلي مو متزوج شو بيعمل
اذا كنت طالبة بتمري فورا ستين بالمية بتروحي و انت متزوجة مية بالمية
ليش
هيك لأنهن بيحبوا يزدادوا و ما بحبوا ان يخطلتوا بقولوا اذا اجا حدا مو متزوج بياخد وحدة من عنا فبيختلط جنسنا و بيختفي و بحبوا يضل جنسهن صافي
لكن هي أحسن من فرنسا بتعرفي شو الفرق بين فرنسا و كندا
شو هو
فرنسا بتبعتلك تأشيرة و كندا بتبعتلك دعوة و شو الفرق بين التأشيرة و الدعوة
بعطيك تأشيرة بس لما بتجي انت يلي بتروحي و بتدوري عشغل و انت بتعمل كل شي
رح أعطيك مثال خلينا نقول انت هلق عندك ضيوف ساكنين بمكان معين و مريتي بهالمكان و قلتي ان عندك عيلة هون بدي زورهن و كان متل ما منقول وقت الغدا بتروحي شو الممكن ان تلاقي غدا
من الممكن ان تلاقيه منيح و من الممكن ان تلاقيه مو منيح و من الممكن ان ما تلاقي شي اذا هاد الشي متعلق بالحظ
بس عندك عيلة و قالتلك يا سوسن تعي انت معزومة عالغدا بكرا فأكيد رح يحضرولك شي منيح مستحيل يعزموك و يحضروك عدس من البديهي انهن يهتموا فيكي
هيك الدعوة عكندا اذا بعتولك دعوة فكوني متأكدة من شغلة ان السكن مضمون و بترتاحي يوم و تاني بتبلشي شغل
السكن لما بتكوني لحالك أو متزوجة بيعطوك سكن صغير و اذا كن عندك طفلان بيعطوك أكبر و هيك المهم عيش ببلدي و اشتغل لبلدي متطورين كتير بالنسبة النا
بتروحي يا سوسن
بروح اي
بتروحي لحالك
لحتى أتزوج و روح ليش ما بروح
في أمان الله يا بلدي
في أمان الله يا بلدي اذا رحت رح شيل الجزائر من راسي و ما رح ارجع عليها أبدا و مارح تكون موجودة بحياتي
ليش من شوي قلتيلي لا بدي ضل هون
لا مو نفس الشي من شوي الحالة يلي عطيتيني ياها عندها فيها خيارين إما فرنسا أو هون و طالما عندي فرصة للشغل ببلدي و لقيت مستقبلي هون أنا بحب ضل بهالمكان بس أنا ما عندي مستقبل هون ببلدي ليش التفت عليها
لا متل ما منقول هلق الدنيا مكاتيب و كل واحد و رزقه بس اتطلعي على احتمال ان بلدنا ما فيها هي الشغلات المنيحة و المستقبل فيها مجهول هل هاد منيح أو لا بس الشي الموجود ببلدنا و ما رح تلاقيه هنيك شو هو
شو هو
الدين
لا شي عادي
أبدا حلاوة الجزائر بتكون بمناسبات العيد و رمضان
لا تتطلعي عالشي يلي عايشتيه و بعدين يختفي من بين ايديكي
بيجي رمضان و ما في ولا شخص بالمسا و وقت المغرب ما في حدا الكل ناطر الآذان
شبكي انت عم تمزحي
انت ما بتحسي فيها لما بتروحي لهنيك و تعيشي سنة بيجي رمضان و الكل عم ياكل إلا انت صايمة و ما في حدا ناطر المغرب ولا حدا ناطر الآذان هنيك ما في تراويح رح تنجرحي
بس اذا كان الشخص تمسك بدينه شو خلصه بالأشخاص التانين
أنا ما عم احكي عالمتمسك بدينه أو لا تمسك قد ما بدك بس هنيك شي تاني هي الحلاوة في مناسبات لازم تعيشها ببلدك
أنا واحد من الأشخاص يلي مو ممكن عيش بعيد عن أمي
هاد يلي قدمك هلق ما في حدا بيحب أمه قده
أنا أمي هي كل شي و إن روح لهنيك و اتركك امي لحالها هاد يلي بقلوله المستحيل
وفي شي تاني كمان اذا كنت ما فيكي تعيشي ببلدك و بتتعبي ببلدك فيمكن تتعبي هنيك
ليش
صار هاد الشي السنة الماضية بعرف شخص عنده ماجستير كان بده يشتغل بإحدى المدارس هديك يلي بالمدينة و فات لهنيك و اشتغل استاذ و بياخد كل شهر و من الشهر الأول تماني مليون
ماشالله
أنا شايفة ان تماني مليون شي رائع هاد السيد حط أوراقه و انتهى الموضوع جابوه فترك الشغل و راح
لا أنا صراحة لما بلاقي مستقبل هون ببلدي رح ضل
رشيدة رشيدة انت حلوة يالله عجلي نحن ناطرينك
في حدا من بين طلابك عنده حدا يتزوجني
ما بتخجلي يالله يا ولاد عجلوا
جهزي طلابك بنظام بنظام يالله من هون يالله انت تعال من هون
تفضلي مدام
عفوا ما رح يتّم ولادي كرمال صورة
هي مجنونة
أنا محظوظة لأن جوزي تركني اشتغل
مو مشكلة رح آخد صورة معهن
لحظة لحظة لا تخلطوا الأمور
هي بتسعين ألف
رشيدة جبتلك كندرة رائعة من إيطاليا و في وحدة تانية من فرنسا
لا عطيني الجزائري الصنع
بعطيك الجزائري خدي خدي
وهاد قديش سعره
هاد سعره ميتين ألف
وهي بقديش بتبيعني ياها
هي خديها ب خمسة و عشرين ألف
شو بتاخديهن أختي رشيدة
وامتى رح تاخديها يا اختي بشيرة
لو كنت اختك لعطيتني ياهن ببلاش
بعطيك عيوني معهن
خلي عيونك لمرتك
وهاد فيكن
حطهن بكيس
هي مدرسة مو سوق
لو مسكتك ٫ يالله عشغلك روح و خلص شغلك فوق
آسف يا مدام ما رح عيدها مرة تانية
ما في باليد حيلة يا مدام
صدقيني يا مدام ما رح عيدها آخر مرة
اليوم النهار كتير حلو
احرسي المي ما رح يتأخر و يجي
آه تعبت من التخزين
يونس انت ناطر ليلة القدر
أنا بحرسكن و يلي بيتحرك بتحرك معه
ما عندك سلاح ما هيك
عندي حنجرتي و عندي هي
انتبه ما تساوي متل المرة الماضية و ترمي رجال الشرطة بالحجارة
من الطنعش و ما فوق و عم يحاول يدخل ما رح ارحمه
بعته عالمقبرة
يا بنت قومي جهزي قهوة لهالمسكين
وحطي فيها ما زهر
بيستاهل هالشي
صباح الخير يا جماعة
حتى و انتوا واقفين قدام الحيط مشغولين فينا
يالله خدي هي و حطيها بالمدرسة
لا ما رح حطها
وقفي بتمسكيها أو لا
لا
حاطتيها بالمدرسة أو لا
لا مو للولاد
لا
سيارة جيبوا سيارة
بعد بعد
بنتي بنتي خليني مر
لا يا مدام ارتاحي في قنبلة
لا خليني مر بنتي
بعرف لا يا مدام
خليني مر شو ساويتلهن
أي دين هاد يلي بيسمح بالظلم
خلصت الئصة خلصت الئصة يا ستي
روحي ارتاحي يا ست روحي ارتاحي
لازم شوف هويتك
ليش
هادا مخفر شرطى أو مستشفى
شو شفتها
ما شفتها
ما ئال الدكتور شي
ما شفته لا ما شفتها
حسب الشرطة كان عم يدرس هون
لساتك ناطرة روحي ارتاحي شوي
يا الله هاد كلو خطأها
ئلتلها تترك الشغل
شو نساوي هلق
اهدي اهدي
إمي إمي
هي هون لح تجي تشوفك
يا خانم تعي لتشوفك
عفوا أخي عنا مريول واحد
أنا خطيبها
عفوا إذا بتريد
خدي البس المريول هون
وين نروح انا و بنتي
رشيدة رشيدة أنا الطاهر لا تخافي معك
اشرحلي شوري علي شو ساوي يا بنتي
لا تفكري خالتي عيشة لح لائيلك محل أمان
يلا لح وصلكون و روح لازم ارجع بكير أبل ما تعتم العين
عدتكن بتلائوها كلها جوا
إمي تنتين نسوان لحالن بالضيعة لح يخلوهن بسلام
بكرا روح عالسوق استأجر تنين رجال ليحرسونا
الله يهديكي يا بتني
هون ما حدا بيعرف قصتك
منضل متخبيين هون و خلص
هيك لح يشكو فينا
منضل معتمدين عاللياسمينة بس
من هي
من شهر و هي هون ساكنة عند الياسميني
ما بتخفى عليها خافيي
عطر هالمرا متل ريحة المسك
وئعتي عطرك
خوفتني
لح جون وين روح و هج
بلدي و مهاجر فيها
طلعت شم شوية هوا رجعت ميتي من الخوف
صرت خايفة من خيالي
خايفة خايفة
ريحة شجر التين روعة
لو بقدر كنت قضييت حياتي ئدامها
كان في شجرة تين تعطر كل الحارة
كنت شوفها بمنامي
من تاني جوازة لأبوك تركت البيت و نسيت شجرة التين
ما فكرت إني لح انهان
الناس ما بيرحمو
حاولت كون متل الخيال بس الناس ما بتركتني بحالي
تساوي شو ما بدها المطلئة مطلئة
ما حيتلي هالشي من ئبل
لو حكيت عن همومي كنت ألفت ألف كتاب
لو شكيت همي للجبال كانت ردتلي جواب
عالي لهون مسكتك
فرجيني ايدك مسكتك
إهدا حسان
شوف مختار رقم البيت مسجل بإيده
يا مختار عم يتحركش بالصبايا
يا مختار خليني فش غليلي فيه
تعوذ بالرحمن يا حسان
يا مختار اتركني
عجبك أو ما عجبك بدي اتجوزها
إذا لئطتك المرة الجاي بدي اشرطك نصين
يا حسان ئلبو محروء كرمالها شو تعمل
ليش بينفع معه الضرب
شو خصك أنت مختار
يا مختار شو ما في غير بنتي بها الحارة
هاد مجنون يلا يلا
أهلين ياسمين كيفك أهلين فيكي
وصلتك الرسالة
لساتك مريضة لك بنتي
خالتي عيشي لازم تساوي واحد فيكم
لح تلائي شغل هون
ليش لاء طول عمري بشتغل
ما بخاف من الشغل ليك إيدي
ما في شي بيحيرني لئمتي باخدها من تم السبع
إنت إلي ئلتلي طلعي طلعي
يا بنتي إلي ئرصته الحية بخاف من الحبل
خالتي عيشة قالت إنو الحكومي ئضت على كل الارهابيين مو بائي غير كم واحد
بلدنا بلد العجايب
أخدت منها كل المصاري
كل وحدة منهن بتخليني احلم
لازم يكون حلمك صح يا ابني
الحلم هو الشي الوحيد ببلاش بهالبلاد
شايفة شو لابسة لك بنتي
تياب أمك
لما تروح عالفحص عند الدكتور بالجزائر جبلها شوية تياب
فرجيني
ما بدي ياه يجي
ما بدي يصير معه إلى صار
أنا هيك ئلتلها كمان شايفي يا بنتي
اذا بتئضي كل عمرك ما لح تلاقي رجال متل طاهر
ما لح تلاقي رجال متله
الارهابيين خطفو رجال دين مسيحيين
حتى هدينك ما سلمو منهن
ئتلو تنين و عشرين بالبلدة
وين كان متخبي كل هالحقد و الكره
ما عاد في بقلوبن رحمة
ما صار هيك جرائم بتاريخ البشرية
بدي صر خ
ديري بالك يا رشيدة الحقد بيجيب التار
أنا خايفة منه بس بدي عيش
دفعت التمن غالي
في ناس رحلن كتير من عيلهم
كيف بدك اني اسكت و كل يوم في دم و حزن
ناس يتموت و ولاد بتتيتم بدي صر خ و طالع الغضب الجواتي
سامحي
ما بقدر سامح ولا واحد منهن
اسألي الموتى اذا فيهن يسامحو
ناس يتموت و ولاد بتتيتم بدي صر خ و طالع الغضب الجواتي
مشيئة الله
وئفي الله بريء من هالظلم
كل هاد سببه الانسان
لا نحن صار عنا ثقافة الحقد و الكره
يعني هاد الشي ما لح يوئف و ضاع مستقبل ولادنا
فوتو فوتو بسرعة
فوتي على بيتكن يا بنت صار ليل
هي كل ما سمعت صوت الرصاص بتطلع فوتي لجوا
هاد كلاشنكوف
خالتي خيرة صارت بتعرف الأسلحة
لو عم تدورو على شغل
بكرا بفرجيكن
ختيرنا و اشتقت لولادي
هنيك عايشين
خود هاد بيحميك
يبعد عني الجن و النسوان
لساتك عم تجعر متل الأسد
الأسد ما بيجعر إلا ببابك يا إمي
شفتك بدكان أبي
بالتلفزيون دايما بيئولو الجزائر بيضا صح هالحكي
البلد الي بتدسو فيها منيح و بتاكلو منيح و بتعيشو بسلام أكيد بيضا
بس البلد إلي فيها ظلم و فقر و ما في مستقبل أكيد بتكون سودا
عطوني أسمائكم
سليم ، ياسين ، بن يوسف
أنت متجوزة
لا لسا
ليش مو محجبة
منعني الدكتور
ليش الدكتور أحسن من الله إلي فرض الحجاب
الله غفور رحيم
والله شديد العقاب
شديد العقاب علي بيعصيه
لا تحطي ببالك هي دائما هيك
عفكرة شو اسمك
رشيدة
أنت جديدة هون
أهلين فيكي
الله خلقلنتا لسان لنحكي
من الجزائر حبيت إجي عها المكان المئطوع
الطلاب هون ما بيستاهلو الدراسة
لا مو الدراسة ما بستاهلو وحدة حلوة و هادية متلك
أيمت بلش
قسمك جاهز اتفضلي
صباح الخير
اذا بتشتكي منكن الأنسة يا ويلكن
اسمي رشيدة
حدا بده يسأل سؤال
اتفضل
إنت الي اجيتي من الجزائر
كيف عرفت
الكل بيعرف
فيك تشتري محمول بهي المصاري
أنا حابب مو مجنون
إجو إجو
تأزمت الأمور ئوم خلينا نروح
ئوم ئوم
هاد ظلم والله ما لح تاخدو الي بدكن إياه
أنت لسانك طويل
اسمعي ما دفعتيلي حئه
خفت يلبسك جني
جارتنا عزمتنا على عرس بنتا
منروح منتسلى شوي
شبك ما عجبتك المدرسة
لا منيحة
شوفي لك ابني شو في
حاجز مزيف ياماما رح نموت
قلتلك ماتروح عالجزائر
ماتخافو رح نهرب منهم ما تخافو
ماتخافي يابنتي رشيدة ما تخافي
اسرع يا ابني اسرع
استنى ياابني استنى
كنت ناطرك
اشتقتلك كتير
ليش عملت فيني هيك
مو بايدي
يلا نمشي و نحكي مليح و تحكيلي كلشي
بتعرفي انو مية البحر بتعطل السحر
معناها كل الجزائر لازم يبطل عنها السحر بمية البحر
هي بلشت
كل الوقت اللي قضيتو و انا جاي لعندك بدك تروحيه بدقيقة
بدي اعرف بس ليش اختارني سفيان انا بالذات
رشيدة حاولي تنسي هالهم
انتي بتعرفي اني بحبك
وقت بحكي معك اطلعي فيني
انتي بتعرفي اني بحبك و ما بدي اخسرك
انا كمان بدي عيش
ضل على حالك و ضل نزلهن جهة الوادي
تعال شوفني
كويس وطي راسك و جلس
كلشي كويس انت محظوظ
بس الجرح اللي براسي ما طاب
لساتني خايفة
كل الدنيا هيك ليش انتي لحالك بنتي و انا مو خايفة
وشو لو قتلوني قدام ولادي
منتلاقى بعد ست شهور
اتركي الوقت بيعالج كلشي
اذا خلصتها شو قلك الدكتور
عطاني حبوب للصبر
معناها عندك كتير صبر
الحار صارت بتخوف هاد بيراقب هاد
هدا ناطر هادا
الجار الساكن بالطابق الخامس طلع عالجبل
خطفو سفيان
عم يقولو خطفوه هدوك
شو جايين تعملو هلق
مبارح وقت صرخنا محدا منكن اجا لعن
محدا منكن عندو رحمة بقلبو
وهلق جايين تتفرجو
كل واحد يرجع عبيتو خلصت القصة
ما تلوميهم يامرة ما تلوميهم الخوف من طبيعة البشر
كيف ما لومهم حتى الشجاعة من طبيعة البشر
فيني شيلها انت قلتلي انو اسألك وقت اجي لشيلها
مو هي
وصيتهن انو انتبهو اهم شي الاسماء و اذا كلشي مرتب
شو منشان هدول رح تتركيهن كبار هيك
هون منشان يكتبولي التاريخ
هون بيكتبولي الاسم و هون التاريخ
مارح اكتب هون رح يكتبوها فورا لانو بيعرفو
بكرة بدرس من التمانة للتسعة الا ربع بعدين برجع
بكرة الاربعاء ما بتدرسي
ماتدرس فرنسي
من التمانة للتسعة الا ربع ساعة الا ربع
معناها رح تعوض حصة الخميس
لا يوم الخميس رايحة عالعرس
كيف بدخل الموسيقة
متل شو
هاد ادان المغرب
يلا بلشت
اي فهمت
اي ضحكني كتير
كبيرة هالمرة
كبيرة
لا مو كبيرة بعتقد انو بنتها الصغيرة عم تعمل شهادة الاعدادي او دخلت الثانوي السنة الماضية
شكلها كانو بالخمسينات
حوالي الخمسينات تقريبا
اي حلوة
ممكن اجي الاسبوع الجاي و غيظهم
اي تعالي
بعدين قالتلي الزهرة بتقول إيمان لما طلع فورا قتلتلا اي قالتلي تعالي بعد شو عايزتك
انت ارتبت
أكيد ارتبت هي هي الطريق
صدقيني مارحت
كويس لانو لو رحت
بصراحة انا ماعملت هيك قصدا
كنت مشغولة مع هديك الناطرة بعرفها
يعني لقيتيها فرصة لحتى ماتروحي
اي انا كمان لقيتها حجة
بكرة رح مر عليها يا امينة
لو كانت عايزتك بشي مستعجل كانت مرت
اي معك حق ليش بيتخبى على هدول البنات شي
لانو وقت اتصلت فيني امال رحت و رجعت و انا عم اضحك و هنن عم يتمتمو فقلت
حتى انا كنت رايقة كان بودي نحكي و نضحك شوي
بس خربو الموضوع
صدقيني ماتخافي
صدقيني حتى لو كنتي عم تمزحي ما بتعرفي كيف بيوصلوها
جابتلي الظاهرة عريس مبين مليح شو بدي قلها بكرة
شو بدي قلها بكرة
عن شو
عن العريس
قوليلها لا
وشو قلها وقت تقلي ليش
لو كانت بهالشكل
كيف هيك
قصدي اذا حلفت التانية كذب
كيف تحلف
صدقيني انو الزهرة مابتعرف
اي هيي اللي قالتلي صدقيني ما بتعرف انو جبتلك عريس
وبتتوقعي انو مافهمت
اي ممكن
المهم انها عرفت انا كمان بدي اتعرف على هالشخص
وانتي شفتيه
شفتو من قبل
حلو او لا
من جهة حلو حلو
احلى من هيك
رح قلك كل عيوبو
وبليش يااختي كل هادا
لازم اختبرو من فوق لتحت رح ياخد احلى البنات كيف ما بدي شوف اذا بيناسبك
وكيف هالزلمة
مابعرف
انا ماعاد امن بشي اسمو حب بوقتنا هاد
بامن فيه مو ما بامن فيه بس حب بدون رجولة مالو قيمة
بس هوي زلمة
اي قصدي بالنسبة لحياتو متل الاجانب
بس الموقف اللي هوي فيه بسبب عيلتو مو بسببو هوي
ماشي رح جبلك زلمة متل صواش
صدقيني انا عم اشترط هلق
اي
صار عيب
كيف كيف
قلتلك مابدي عيب بالشكل
الله الله
ما قلت هيك بس بالماضي ماكنت اشترط هالامور بس هلق
هي هيي القصة اللي صايرة هلق
لا هي قصتي
بالتأكيد قصة
بتعرفي سارة
مابعرفها بس بعرف عيلتها
اي سارة اتذكرتها
انا ما بتذكر
وقت كنت صغيرة كانت تلعب بشعري بس كانت وقتها تبين كبيرة
احتمال كانت تبين كبيرة بالجتة متل رؤى
اي احتمال بس بالجسم هي متلي او اسمن شوي
اي احتمال انها بطولي او اطول شوي بس المهم انها بتبين اسمن هيي بتلبس كعب عالي و بتبين اطول شوي
يعني تقريبا متلي بس بتبين اطول و اضخم
اتزوجت هديك البنت و مضي ععرسها وحد و عشرين يوم و انتهى الموضوع ب سبعة نوفمبر
يومين قبل عيد الاضحى
اي اتزوجت قبلو تماما
هي هيي الدنيا
بحب سامح بحب حط ببالي بس الخير بس ما بسمح لأي شخص أنو الشر اللي فيه يأثر فيي بالعكس أنا اللي لازم اغلبو فهمت
بس للأسف في أشخاص بيفهموا هالشي على أنو ضعف أنا بكره كون ضعيفة
وعلى هالأساس بسحب حالي بالتي هي أحسن و هيك كل إنسان لازم يفهم قدرو لأنو ما في أسهل من الإساءة ما هيك يا أمينة بس مو سهلة أنو البني آدم يتحكم بأعصابو ما يسعى للإساءة
قوليلي بس شخص بيعزمك عالعرس و أنت ما بتطيقيه و بتعزميه صدقيني أنا ما فاتت بمخي أبدا
صدقيني أنها أحيانا بتحاكيني منيح بالأول
احتمال أنها ساوتها مجبورة حتى ما يلوموها ليش ما عزمتها
احتمال
لا صدقيني هي عزمتني بشكل عادي بس كأنها كانت عم تتمسخر
لا مو مسخرة كأنها ما بدها تحاكيني فهمت
صدقيني أني ما ساويتلها شي ما ساويتلها شي والله بيشهد
حسبها الله
تخيلي هداك اليوم كانت قاعدة مع الزبون و هي من عادتها أنو تعطي أوامر و ما تتحرك تقلك جيبيلي فهمت أنا مع الزبون و هي تقول اعطيني القلم
قلتلا خدي أمر من قدام الرجّال و بجبلك ياه
قالتلي زتّي قلتلّا ما رح زتّو
معقولة ارمي القلم قدام الزلمة
لا في شغلات مو معقولة
بيناتنا لما بيكون المكتب فاضي برميلك و بترميلي
لا المهم أنها ما تقوم من محلها
قلتلّا ما رح زتو و ساوي متل ما بدك بتحب تزعجك
شو أخبارو هالمجنون
هداك ارتحنا منو اسبوع
ليش
مانو هون عم يدرس
يدرس
الله يعينك ع لسانو
آمين ما بخبي عليك بالأول تدايقت من حالي
شو بدك تساوي لازم تتعودي
إي لازم و أنا بكره حدا يجبرني على شي بمل بسرعة
مو إجبار بس ما باليد حيلة
وين رحت
صدقيني ما بعرف وين كانت
جرابي المسكين ما عاد يسوى لشي
صدقيني أنو حالتو بتأسّي
وما في شي اشتريتو و طلع منيح
صدقيني أنا اللي لابسو حالتو بتأسّي عريض عريض عريض
كنت ناوية اشتري كندرة
بدك تشتري كندرة
لأن ما عندي وحدة
صدقيني أنا كمان متلك
هون المشكلة
انشاء الله بلاقي شي يعجبني
احتمال يجيبوا الأسبوع الجاي شغلات جديدة روح اسأل
ما بعرف بس قلك شي
شفت قطع عند واحد بالمدينة
وين رحت أنت
إي بعرفها
وهنيك واحد هنيك شفت عندو كندرة بيضا متل اللي عندك
شفت عندو كم قطعة عجبوني ما بعرف إذا كنت رح لاقي عندو لمّا لا
صراحة عنابة صارت سيئة التياب غالية أي شي بتسوميه ميتين تلاتمية أربعمية
عجبتني كندرة إيطالية روعة
ما اجت ع قياسي
أنا كمان عم دوّر على كندرة
الكندرة البيضا اللي اشتريتها رائعة و مريحة بالمشي
اللي جيت فيها لما اشتريتها
شفت اللي حكيتلك عنها الإيطالية في محل قدامو بيشبهو مقابيلو مباشرة و مو قدامو ملزق فيه
يبدو لي
الهم انو هنيك واحد هنيك
اشتريّا من هنيك
إي
مع أني ما شفت متلا
ما عجبني الأسود و في واحد بس أبيض
إي مزبوط
شفت أنو الأبيض أحلى
لابقتلك و ما شفت وحدة متلها
مو من عند هاد المحل
ما عرفتو مين هو
المهم أنا بعرف واحد قدامو
ما كان هنيك
أنا خطرلي اشتري كندرة
أنا كان لازمني كبّوت أسود و عجبني واحد
أنا لو أتوظف لح اشتري واحد
في وحدة كتير حلوة حكيتلك عنها
في خمس ألوان رائعة رائعة رائعة
بس غالية كتير بتسعمية و خمسين
تسعمية و خمسين شو جنيتي
بس رائعة ما في متلا بعنابة كلها
جربت السودا بتجي مقاسات صغيرة بس ما في مقاسات أكبر
المفروض أنو بالشتوية ع كترة التياب تشتري وحدة قياس كبير
لما جرّبتا جرّبتا فوق الجاكيت
شايفتلك شوي تانية الناصحين متلي ما رح يقدروا يشتروا شي
شو أنت ناصحة أنت عادية و بس
يسرى و ما رح تلاقي متل زمان
ليش شبها يسرى
صارت أسمن من قبل و هي أساسا لما كانت تقيس شي تلاقيه ضيّق فشلون هلق
بس كتير تسعمية و عشرين
مرات بقول لحالي اجمع مصاري و روح اشتري تياب من تركيا و ارجع
فتت اليوم ع واحد من المحلات اللي ورانا أسعارو نار
مو اللي ورا ساحة الثورة هاد اللي ورا المصرف
أي
في محلين هنيك بيبيعوا تياب ما هيك
اي
في واحد كتير غلوتجي الكندرة بأربعمية الكندرة بأربعمية
شو هاد قلت بدخول بشوف كبّوت
فتت عجبني واحد لونو أحمر عجبني هو السود قلتلّو بقدّي قلّي تمانمية و تلاتين و التاني قصير بتسعمية شو هالجنان هاد عطاني ياه لقيسو أجى عليي تمام روعة روعة روعة
بيسكر من فوق لتحت جواكيتو حلوة
تمانمية و خمسين بس و التاني القصير اللي اجى تقريبا ع قياسي بتسعمية و عشرين
طويل و بتسعمية أو مليون مو مشكلة
بس قصير يا أمين كأنو جاكيت قصير و مالو طاقية
بس تفصيلو روعة روعة روعة
في منو أبيض شي يا أمينة
شفت بالمسلسل هالجواكيت اللي بتلبسها ياسمين حلوة كتير
رائعة
حلوة كتير بتحسها عم تعمل عرض أزياء كل مرة شكل
أحيانا الواحد ما بيكون معو مصاري
صدقيني ماني ناوية اشتري شي كان بدي شي أسود
أنا كمان لأنها صغيرة و حلوة
إن شاء الله لما بيصير معي مصاري بشتري كندرة
أنا جمعت الخراطة و بس قالوا الأسبوع الجاي رح يحطوا شي جديد إنشاء الله بضاعة جديدة
على الشتوي بيحميك من البرد
صح سجلنا ئريب الخمس و عشرين دئيئة
أنا بدي ساعتين على الئليلة
وشو بدي أعمل فيها إذا ضلت بموبايلي
خليها معك مشاني و بس تجي بعتيلي ياها
تبعت
هاد كويس
شفت لوين وصل الغباء
بظن هي ما بتنبعت
مابعرف ليش حطو فيه الصوت
حتى يفضح الشخص اللي عم يسجل ، فهمتي
لما كنت عم سجل ما سمعت شي
لالا هاد ما عم يسجل
صدقيني ما بعرف في كلهم أو لا
مرات بتشهون على موبايل و مرات برجع للعادي
لساتك بتحبي الموبايلات
لما يكون الشخص فاضي
صدقيني هي ما عندي أبدا
وانت عندك خرداوات
اسمعي لا تذليه
وصلنا لأيام الهاتف صار بيشتغل لحالو
هلأ بيئلولو شو عم تحكي و خلصت الشغلة
عم يحكوا من ساعتين شو صار مبارح و اليوم الكلام ببلاش
مابعرف صدئيني تعبت
اتركك تنامي
لا مو النوم ، آخر الاسبوع كلو تعب طول الأسبوع و أنت عم تشتغلي
إيدي عم توجعني
على فكرة ما رحت لعند الدكتور
ما بعرف ، هلأ هالدكتور بروح لعندو مباشرة ولا لازم آخد موعد ئبل
هيك ما بعرف
ما بعرف كيف بيشتغل هالزلمة
ماعندكم رقمه
مو عندي ئلتلك كيف تعرفت عليه صدفة
هداك الزلمة هو الي حكالي عنو
الواضح إني رح شوف طبيب أعصاب و خلصت السيرة
أكيد رح يئلك السبب من الضغط و رح يسالك عن أمور بسيطة و إذا كان طبيب شاطر بيطلب منك تعمل تحاليل
حتى ولو رحت لعند طبيب عام و كان جيد رح يطلب منك تحاليل
أحيانا لما بشد على ايدي بحس كأنو العصب عم يشد
فهمت عليك يمكن يكون الو علائة بالأعصاب
وبتنمل كمان يا إيمان
اي وحدة اليمين أو اليسار
لا اليمين لأنها بتنمل من اكتر من سنة
معناها لازم تروحي
رح شوف نبيل و ئله لما يروح لياخد رؤى يوم السبت
وين رح ياخدها
بدو ياخدها تدرس
عم قلوا إذا قدر ياخدلي موعد عندو
اسمو معروف زلمة كان عندو قلّي روحي عند بيمهيدي و مدحلي منو أنو رائع و قلّي هاد اللي بدك تروحي لعندو أنا ماني سامع باسمو من قبل لهيك رحت لعندو
بنمهيدي
لا أنا رحت لعند واحد تاني لأن بنمهيدي بيفتح عالعشرة و أنا كنت مستعجل و الناس كانت صافة برا
قلت بسأل حدا من هون قلّي بوالكرعين هون قلّي روحي لعند بنمهيدي قلي هالزلمة رائع و ما في أحسن منو بس هو بيبلش عالعشرة و أنا كنت مستعجلة
بنمهيدي اختصاصي عصبية
إي مختص عصبية
مختص بأشعة الأعصاب
أنا ما بدي مين ما كان يسمع
ما في مشكلة
أنت كمّلي و بس إيمان
هاد عندو ناس كتير من السبعة و نص لتحت و قلت ليش هالزلم واقفين هون يأعدوا برا
قلّي اطلعي لفوق النسوان فوق فلاقيت كتير نسوان
أنا لما روح عالدكتور شو قلّو
احكيلو
أوعك يفكرك مجنونة بيقول بعدين ما بيجيني غير المجانين
كتر القمل عنّا
قالتلي الآنسة في وحدها شعرها مليان و قالب أبيض من كتر القمل
قلتلّا اتصلي بأمّا و أبوّا
لما اتصلت بأمّا أسبوع أو أكتر و هي ما ترضى تجي
لما قلتلّو قلتلّو أستاذ هي البنت ما عم تكتب بدفتر الصف
قلّي مين قلتلّو فلانة
اتصل بأبوّا و بما أنو بيعرفو أجى أبوّا اتصل فينا المدير نزلنا لنحكي و المعلمة تقول كيف بدها تخبرو
قلتلّو أخي بدي قلك شي بس خجلت كيف بدي قولها صدقني أني خجلت منك
قلّا احكي و بس أنت متل أختي
بالبداية قلت البنت ما عم تدرس
قلتلّو شو بدي قلّك قصدي إني تعبت
قلّا احكي و بس
قالتلي سامحني أخي بس لازم تقصلّا شعرا لبنتك
قلّا شلون يعني
قلتلّو قصدي شعر بنتك وسخ
قلّا بعرف ما خلينا دوا ما اشترينالا ياه
قلتلّو الدوا ما بينفع كتبوا عنّو بالجريدة
في شخص قلّي المبيد مفيد حطلا ع شعرا و قصلا ياه و خلّي أمّا تنضفلا ياه
قلتلّو قصدي أنو ما باليد خيلة حتى ما تنتقل العدوى لباقي الولاد خاصة أنو بنتك حليلا هالأسبوع تفردو و تلعب فيه
قلتلّو شوف قلّي الولاد شفتيها مادام شوفي شو اسما فلانة لابسة كعب عالي
قلت يمكن بوطا انتزعت و لبست كندرة أختا أو شو بيعرفني
مرات أنا بغض نظر عن الظروف
قلتلّو لو رفعت اصبعا طالعتا اتطلعت فيها لاقيتا لابسة كندرة كعب عالي
قلتلا فلانة فيكي تمشي فيه
قالتلي إي آنسة
قلتلّا المرة الجاي لو شوفك فيه ما رح شلّحك يا بس رح اكسرلك رجلك
قلّي أبوّا هاد لخالتا
يمكن ما عندا
لا هي رجلا كبيرة
لا لبستو و اجت فيه لتبيّن طويلة
لبسته
أنا حاطط قانون ما حدا يجيني بالخفافة و الميزر بينطرد عنا هيك النظام
قلّي شو بدي قلّك تعبت ضربتا حاولتا ساويت كل شي حتى تدرس بس بعرف أنها ما عم تدرس
قالتلي يا أبي سجلّي دورة تقوية
قلتلّا إذا بدك تسجلها أنت عم تكب مصرياتك ما نها بحاجة تقوية
قلّي بحكي روسي و كتير لغات
قلّي الشغل تبعي فكري و إذا جيت لدرّسها و ما عرفت احتمال عيّط فيها أو أضربها
قلّي الضغط اللي بتحملو من المسؤولين بيكفيني
لو بتشوفي مرة معلمة اجا جوزا و كانت بدا تهرب و المدير تحت شافا آم قلها ارجعي ما حدا بيتحرك
قلّا بتنزّلو العلم و بعدين كل واحد بيروح مطرح ما بدو
قالتلي شفتي الظلم يا فضيلة
ليش إذا طلع حدا عالتنتين تلاتة و ربع بيبهدلون لما بيحاولوا يهربوا
قلّك بئي كاسة شاي هونيك بالمطبخ إذا بدك تشربي
قلّك أحسن بلا ما تشربو حتى تقدر تنام
ليش إذا مشتهيتو
أنت بس روحي يا رؤى في شاي
شو يا رؤى تعشيتو عند خالتك لمّا لا
لا ما تعشينا
لكن ساوو قهوة و بس
بلّش نور يتعود عالدراسة شوي عمتي نور
شوي
وشو عم يساوي
تخصص بالقانون
مبالي القانون مخصص بس للأدبي
لا هو ما عم يدرسو بالجامعة
بيدرس بالجامعة الليلية
هي بيدرسا بالنهار
القانون منيح
بيدرسو بعنابة
بتشرين الأول بلّشوا الدراسة بالنهار
يمكن سجّل متلو انشاء الله
كأنو جامعة
إي مزبوط
أنا ناوي سجّل فيه آخر هالشهر كانون الأول بس شكلو رائع
بيدرسوا أربع ساعات متواصلة
خلي يعبي وقتو
قسموهون لأفواج
وبيدرس يومين بالأسبوع
التوقيت حسب الأستاذ
بس بيداوم صبح و مسا
وكيف خطرتلو فكرة التسجيل بهاد المعهد
ليعبي وقتو شو بدك ياه يساوي
قصدي أنو يسجل بشغلتين
هي شكل و هديك شكل
كلما كان معو شهادات أكتر كلما كان أحسن خاصة بالشغل رح يحتاجون انشاء الله
ح أدخل أنا و أميرة اللي بتدرس معي
بس لازم روح عالثانوية مشان عالأقل طالع كشف علامات البكالوريا
و ح تتركي الجامعة
لا
شو ح تساوي
بتدرسي بالليل
لا مو كلون متل بعض حسب التخصص اللي رح تختاريه
حسب تخصصك بالجامعة
لا صدقيني مو شي
حسب الاختصاص اللي بدك تسجلي فيه فهمتي
ما فهمت
في تخصصات كل الأسبوع و تخصصات بيومين
طيب لكن بتدرسي يا أسبوع يا يومين هلء فهمت
أنا بدي سجّل شي يساعدني
قصدي أنون قالولنا بالجامعة ندرسه بالفصل التاني من السنة الأولى مو بالسنة التانية يعني أنو التخصص اللي ح أختارو بيزبط معا
كويس
يعني أنك بتشتغلي عند المهندسين و بنفس الوقت بدك تاخدة شهادتين أحسلك من شهادة وحدة
بس إذا غبتي تلات مرات بيحرموكي من الفحص و إذا غبتي مرة لازم تجيبي تقرير طبي تاني يوم ما في مزح
أنا كمان هيك كان بدي
مرات بيجي عالغدا بياكل عالواقف و بيروح ما عندون كتير وقت من الطنعش للوحدة و بيرجعوا
بيدرسوا من التمانة للأربعة
مرات بيطلع عالتلاتة و نص و يوم الأربعاء دور الفوج التاني
أنا اخترت شباط لأنون رح يغيرولنا المقاييس
قلتلّا اجي مضروب قالتلي و شّو متغير لدرجة أنك ما رح تعرفيه
صدقيني ما بعرف جسمو بخير و ما فيه جروح
إي قلا ما حكت شي
ما تعرفوا عليه لكن انشاء الله ما يكون شي خطير
ضلينا ننتظر
لو شفت لما اجت أمي مبارح و خبرتنا ما نمنا للساعة طنعش
أنتو بتعرفوا من مبارح
أي منعرف من مبارح
لا منعرف خالتي ما حكت شي مشان ما تشغلا بالا لأمي
خالتك هي مسكينة من مشكلة لمشكلة
شو بدك تساوي هادا مكتوب من الله ما باليد حيلة
عطيتي الموبايل لأمك
إي عطيتها هداك
لما قالت لي اعطيتا ياه
قلتلّا مو معقول من شوي اتصلت من شريحتا
لا أنا ما عطيتا شريحتي
لا ظهرلي كأنو بعدو عندك
لا أنا بستعمل موبايلين
قوليلي لكن لأني كنت اتصل فيكي من موبليس و يطلعلي مسكّر
لا أنا طفيت الموبايل كان فيو عطل
ليش
ملّيت منو تعودت عالتاني
تعودت عالحضارة
حتى ترجعي لشي قديم هاد صعب شوي
قلت أكيد أنها نامت
لا ما نمت راسسي عم يجعني كتير
أنا كمان حالتي بتأسّي حاسة بدوخة و بدي نام
لما بكون تعبانة بحس بدي نام
أنت ما بدك بس تنامي هي بتصير معي أحيانا
ما بعرف ليش
منيح
لكن أنتو لحالكون
إي نحنا لحالنا نانا طلعت و فضيلة و رؤى بغرفة النوم
كويس مانكو لحالكو
من زمان ماننا لحالنا
فكرتكوا لحالكو خفت عليكو من الغول
لا
لكن فضيلة لح تنام معكون
لا لا لا تنامي هيك لح جبلك لحاف
وأنت شو مشان رجليك ارتاحوا شوي
صدقيني متل العادة بس اشلح جراباتي بحس بوجع غير محتمل بس بشكل عام ماشي الحال
بس بيدايقوني بضل رافعون خصوصي بالمكتب بتخبى بالزوايا حتى ارفعون من دون ما حدا يشوفني
زعجوني شوي
وأنتو شو أحوالكو
بخير
كيف مضيتو النهار من دون أمك
اليوم كنت بالجامعة
اي ساعة رحت
رجعت الساعة طعنش
كنت رح قول طنعش بالليل أحيانا بخربط الأمور
ويسرا
اجت بعدي حوالي الساعة وحدة
اسمعي هي معك
لما تلاقيها قوليلها بتقلك إيمان شكرا كتير
ليش
قوليلها بس هي رح تفهم و تضحك فهمت
لا تقليلي لساته عندك
عن جد
ليش ما حطيتيه بالكمبيوتر
بتذكر انو حطيتو بس لما اجيت شوفو ما لقيته مكانه
آخر تسجيل عملناه لما اجيتك
صح بذكره
كان عندي اتنين بس بعتلك الأول و ما بعت التاني
غلطت لكن
بعتلك الأول من القائمة لازم يكون الأخير
لالا مو هو الأخير
هونيك اتنين مو هيك لما بتفتحي القائمة بتلاقيه الأول
لالا بيكون الأخير هو آخر واحد سجلته
هاد صح بيظهر هو الأول
شلته
اي شلته و التاني كمان ما عندي ولا واحد و إلا البطاقة ما بتستحمل مافيني سجل الا إذا شلته
متل المرة الماضية أصلا ما قدرت استقبل الرسالة حتى شلت الذاكرة
معناها تعبّت
اي تعبّت ماعندي مساحة كبيرة و إلا كنت سجلت أكتر من هيك
معناها هي الي فيها صوتي لا تمسحيها كيف كان صوتي كويس ولا لأ
بيضحك
بيضحك
بتعرفي وجهي ناشف
هاد الخميس ما فيني اجي
ليش
ما قدرت
كيف هيك
قلتلك صدقيني مافيني اتنقل
ليش
لما سمعت ضعفت كتير
خسرت بس مو بكل شي تعالي اقعدي
مبارح لما قلتيلي هيك طفيت الكمبيوتر تعبت و ما قدرت كمل
تمام أنا بوافقك بهالموضوع
لما سمعت البنات عم يبكوا الصبح ضعفت أكتر
ليش اتصل فيهم
اي اتصل فيهم قلهم أنا جاي و لما وصلت أمي لعندهم دخل وراها
وكيف حاله هلق
أمي قالت وجهه مغير
خير إن شاء الله و مر الموضوع على خير
بتمنى ما يكون مخطوف أو عند الأمن بسبب شغله
ليش هو شو بيشتغل
أمي قالت بيشتغل بالمحافظة
كيف يعني
سمعت عبدو عم يحكي قال يمكن متل الي بيخصصوا البريد للمحافظ هيك أمور يعني
ما بعرف كيف شغله
هو عندو شنطة شرايح
قلي نور الواضح إنها تصفية حسابات مع رفقاته
لا هو ما عنده مشاكل لو واحد من اخواته كنت قلتلك
لكن شو يعني ينخطف شخص 3 ايام هاد معناه في شغلة معينة
شوفي أول شي انو يكون فقد ذاكرته نهائيا هاد مو ممكن
بس بيلاقوه
كيف بيفقد ذاكرته
مرات بتصير بينسوا كل شي بعدين بيتذكروا
شو ممكن يصرله
حتى لو نسي عنجد الشرطة بتلاقيه
هاد احتمال واحد بالمية
والاحتمال التاني بيخص شغله
وشو ممكن يعملو فيه
نحن هلق ما منعرف نحن عم نفترض بس
وهي شو رح تعمله
حسب شو في بشغله
بس غاب عملوا فيه هيك
ممكن يكون سمع شي و أخدوه حتى ما يخبر حدا
صدقيني ما بعرف
هنن هلق على نار وين هو بالضبط
شو رح يحكيلهم برأيك
هاد إذا حكى شي قالولي مصدوم
حكى معهم
هو بيحكي و بيضحك بس ما جاب سيرة هالموضوع بالمرة ولا حكى عنه
خير إن شاء الله خالتك مسكينة
مرته أخدوها عالطبيب
قالتلي أمي إنها حامل
إي حامل بالشهر السابع
هاد مو معقول قليله يترك هالشغل كله خطر
احتمال بالمرة الجاية يخطفوه أو ياخدوا مرته أو ولاده متل ما منشوف بالأفلام
كان بخير و كان عم يشتغل لأنه طلع بهداك اليوم اشترى شوية شغلات لمرته و الساعة جبلها الأغراض و راح من هديك الطريق
أنا شخصيا مستغربة كتير
صدف ابن عمه بيشتغل معه بالمحافظة قله وين رايح قله رايح اشتغل بس هلق ما بعرف شافه بنفس اليوم ولا تاني يوم
كمان ما بعرف شافه صديقه من بعيد ما بعرف إذا كان انتبه له ولا لأ
لما راح لعنده لقاه رايح المهم هاد كلشي بين
إن شاء الله ما بتنعاد
لما يفهموا بالأول بعدين بيقرروا لأن حطوله إعلان بالجزائر كلها
بالمشافي و غيرها
يمكن يكتبوها بالجريدة كمان
حطوا الاعلان بكل محل
كانوا عم يحكوا من شوي عن الخطف بكب محل عم تنخطف الرجال من نص المدينة و بشكل عادي كتير
اي
أنا دائما بوصيهم شوف يا نور هاد الجسر انتبه منه مو يعني الي ما بيمر منه مو رجل بس هلق قطاع الطرق صاروا بيعرفو الشخص من وجهه صح أم لأ
صح
من شوي كانوا عم يحكوا عن شخص بيشتغل بتحميل السيارات من السفن و بياخدوها ليبيعوها وقفوه بالطريق محمل 8 سيارات بيقولوا شبعوه ضرب و ربطوه و رموه و أخدوا الشاحنة و هربوا
فيها سيارات كتير جديدة
قديش في ناس كانت راكبة سيارات نزلوهم منها
زوج نادية كمان لما اجا ياخدها وقفوه أشخاص بوادي النيل نزلوه منها بالسيوف لحسن حظه عرفهم بعدين تركوه و إلا ما كان نجي و نادية ضلت عنا اسبوعين من الصدمة
شوف بأبلسط الأشياء الزمن صار كتير صعب
هو الي وقف قدامهن
لهيك بيقولوا لما تطلع بالسيارة سكرها حتى لما تمشي مشان إذا حاولوا يفتحوها ما يقدروا
وشو بيعمل الواحد
خير غن شاء الله
وهو هيك
أنا خايف ما يبين أبدا
هو مصدوم هلق أكيد في شي
صدقيني خالتك بتوجع القلب
بتمنى يكون هالشي بميزان حسناتها
آمين يارب
شوفي امك كانت رايحة لعند خالتك خوخة و صارت عند فاطمة
راحت عند خالتي فاطمة
بس من قبل كانت ناوية تروح لعند خوخة
وايمتى بترجع امك
ما بتعرف
بآخر الاسبوع بيجوا سوا
صدقيني يا اختي ايمان رح شوف
ليش لأن امي لما حكت مع أمك ما قدرت تقلها شي و هي بهالحالة
حالتهم فظيعة
من كان بيظن رح يصير هيك شي
صدقيني مبارح كان كابوس
يعني مبارح كان تالت يوم
ممكن يكون تالت يوم و ممكن يكون رابع يوم هنن حكوا بس الحقيقة مو واضحة أمي هنيك رح تفهم الوضع
عم يتحايلوا عليه بس بيحكوه و بيمزحوا معه بس مال بيحكوا بالموضوع أبدا
قلتلها احكوا معه و امزحوا و اسحبوا منه الكلام إذا ضل على هالحالة بدو طبيب نفساني
عذبوه شي
مافي آثار تعذيب سألت أمي في شي إصابة أو جرح قالتلي لأ
يمكن يكون بجسمه شي داخلي
كان بيتألم على ألأقل
قلتيلي وجهه متغير عملوله شي أخدوا منه شي
لو أخدوا منه شي كان بيتألم
صدقيني ما بعرف
صدقيني كلشي ممكن  رجل يختطف 3 أيام و يرجع
هو من وين اتصل من هاتف عمومي
يمكن متصل من جوال بإخواته و ولاد عمه راحوا جابوه
كانوا عم يتصلو فيه و ما يرد
هاتفه الجوال كان مسكر
خفت كتير
شبك نحنا عم نشوف فيلم
خير إن شاء الله
إن شاء الله
وعبدو هلق معهم
عند لامية
ليش ما ضل عند خالتك
ارتاح هنيك
يضل ولا يروح
قلتلها يا امي خليه يضل معك
نطرت نطرت ليتصلوا عالتسعة طالعة شريحتي النجمة و اتصلت بأمي و هي حكت معي من عند بنت خالتي ببلاش
النجمة تبعك عند أمك
قلتلها من شوي ما تعطيه لحدا بس احتاجها بطالعا
بتتوقعي انت جماعة خالتي وردة رح يلتقوا
بتعرفي بظن هيك
لكن مين قلك مارح يروحوا
بيريوحوا و أمي هنيك
بهيك أمور لو الشخص مو موجود ما بروح
لو ما كانت أمك ممكن
بتصور بيعرفوا بيسمعوا من بعض
يمكن هالصابون سببلي حكة
وخوخة عند فاطمة
ما فيها تتنقل
من ايمتى عملت العملية
يمكن من شي اسبوع أو اكتر
معناها لسه الجرح جديد
صدقيني هالايام صرت انسى كتير
انت
كتير
عندي دوا للنسيان لازم تشتريه
شو هو
تعي بس لعندي بترجاك
صدقيني ما باليد حيلة شفت مانتي قادرة اعمل شي
طيب تعالي لتقعدي بس مو لتشتغلي
فرصة طالما لحالكم تعالو سوا و منقضي عطلة جيدة بآخر الاسبوع متل هون متل هنيك مو هيك فهمت عليي
إن شاء الله
على فكرة أكدت موضوع القرض العقاري مع الاساتذة و انت لما تخلصي اعطينا مثال عن قرض منزلي أو محل بقصد كل الحالات الموجودة
مافي مشكلة
أنا قاعدة متل العميا المسا اتصلت لأكد موضوع نضارات زكي لأن البلور تبعه لازم ينعمل بتونس اتصلت فيه و دغري قلت السلام عليكم
قالتلي اخت شمام كيف حالك قلت بخير و الحمد لله
قالتلي حطيتيهم ولا لأ قلتلها لا ما حطيتهم
قالتلي ليش ما تشجعت و حطيتيهم
على فكرة شفتيها هديك الي على الجزيرة
قالتلي هي بتحطها زينة اعملي متلها و شوفي
وانت ما عندك مغامرات
ما في شي
وانت مافي جديد
مافي شي جديد بس الشغل
تعبت كتير اليوم
قديش الساعة
عشرة تماما هلق
عشرة تماما
كأنو تأخر الوقت
يمكن بدك تنامي
لالا ما قلت هيك
قلت بدك تنامي
لالا
بتعرفي أنا متل العميا بمسك الملقط و المراية
شو هالصوت
صوت التسجيل هلق سمعته بس
المهم انك بخير
منقول بخير مر اليوم بس تعبت كتير
وانت شو أخبارك
متل ما بتعرفي لا جديد
وكيفها لولو شو أخبارها
انت بتعرفيها
رح تناموا سوا
أنا و يسرا بالغرفة و هنن بالصالون
صحي شفت صواش ارو لي
ضرب ياقوس عرف انو هو الي خطف اخته
كلن حلقة اليوم حلوة
اي و عرف انو كان بده يقتل اخوه
حط حراسة على ياسمين يمكن رح يروح على بيتها بكرا
لكن هو رح ياخدها لعنده
اي رح ياخدها على بيته
بيحطوا هالحلقة يوم الجمعة
إذا اجيت لعنا مارح شوفها
لا بشوفها
لالا
بحطلك تلفزيون لكن
انت حرة
هي بس الي ما فيني اتحكم فيها
كلشي ممكن اعمله هي بس مو الي
مابعرف ايمتى بترجع امي
رح تضل كتير
على حسب الاوضاع
بتمنى بس يكون الزلمة بخير
إن شاء الله رح اتصل فيهم و شوف
ولاد المسكين بيوجعوا القلب
مو طالع شي باليد
شفت بالله
بكرا بدي فيق بكير
اي ساعة
بروح بباص التمانة
تعالي انت و فضيلة نطلع نمشي
ما شلت الكتاب ابدا
رح جيب شي حلو للاكل
جيبي نضيع الوقت
كانت قاعدة لحالها و مزعوجة و جعتلي قلبي
لازم يكون الانسان مؤمن بالقدر
لازم تغيري جو شوي اطلعي
أنا كمان دائما روتين الجمعة الماضية مرت كتير حلوة بس هالجمعة تعيسة
كتير
شو نوع الشوكلا الي حاطينها بالحلو
حطينا الي بالميزان
احكوا شوي
شو نحكي منضل عم نحكي
عم تكتبي كلش عم نحكيه
لا بس كلمات و كلمات لا
خلص الموضوع أمينة
يشتغل فيها بشكل عادي
الحمد لله أخيرا
اختفى كلش لا لا تطفيه خليه يكمل
بدي اتحمم اليوم لقيت الفستان الي بدي البسه مبلول
ليش وقف انو ما حدا عم يتذكرني
لا أمنينة حافظتها
تعالي
خلص مشي الحال اشتغلت
أنا عندي هاتف
ايمان تعالي هي رائعة كتير
قليلي كانت حلوة ولا لأ
بتشبهي أسماء
عم ادرس فرنسي
انت بتدرسي ولا بتصوري بتشبهي سمية رفيقتي
هون بتشبهي نوارة كأنك نعسانة
شو لسه عندك هي
مسحتها من الجوال ما عجبني شكلها
هي صورتها بالعرس
هي قبل ما يموت طاله مليك ليمشوا و هنا بقسنطينة
انا و انت متل بعض
تعي نلعب
كنت بدي ورجيك شي مزعج شوي
بتعرفي شو المزعج ببوطي انو لما البس بنطلون بيبين من تحتو
رح زيد اللغة العربية بلوحة المفاتيح
بلاقي وحدة قصيرة
عندي وحدة سودا
حابة البسها مع بوط
لمين هاد
هاد لايمان جابته لتصلحه
شو عم تعملي
شفت المسلسل شو صار
سمعت هالغنية
كم صفحة كتبت
ايدعش
شو عم تعملي هلق
عم نلعب دومينو
لا ما بدي العب
لما قلتيلي قليلها بالموبايل ضحكت كتير
في حكاية بتزعل واحد اخد البيت من امو و تزوج
خلص بس ليش عم تضحكي
بس ما يكون نام
كل اليوم و نحنا عم نتفرج عالجزيرة
اعملي متل ما قلتلك
رح طالعاها هلق
لوحة المفاتيح تبعك مزعجة
انا بحبها
تعي نلعب هاللعبة فيها حسابات
رؤى جيبيلي قطعة قطن لو سمحت
هي القطن
شكرا كتير ليكني لائيت
شو هاد انتهت صلاحيته
شوفي الحظ وين كنت رح روح و وين جيت أنا مبسوطة كتير
نسيت اللي ناطرها
ضلي و رح نمضي ايام حلوة
وما تحني عليي بشتغل يوم الأحد و ما جبت غراضي
كنا طالعين و اتصل الزلمة ببابا منشان المستودع
رجعنا  اشترينا خبز و رجعنا
تعي معي اليوم و ارجعي بكرا
شبك مو عاجبتيني اليوم
عم نحكي عن الخبز
من زمان ايام العز كان الناس يشترو الخبز ليكبوه بس هلق عايشين ازمة
هالازمة خلتنا نضطر لسياسة الميزان
شو بدك تعملي
كيف هيك شو اعملك خبز المخبز صار اغلى منك
والطحين ما رخص
الطحين غالي بس لما نشتري كيلو بيضل تلت ايام او اربعة
وبتاكلي الخبز لحالك
بحكيلك شغلة يا بابا ماعاد عاجبتني ابدا
اقرا رح ورجيك هلق
يالله اقرا اللي كتبته او هاتو لهون
لالا قصدك بايدك او برجلك
بابا اسمعني مو لانك ابوي تظلمني
اقرالي شو كتبت
هاد خط هاد خط
اسمع لا تعلي صوتك قدامي فهمت أنا أبوك و بعرف كيف بربيك
علجية جهزي الزنار
هاد الي بتعرفه بس الزنار
اي هاد بس الي بعرفه
شي يوم رح اهرب صدقني ما رح تلاقيني
تهرب انت رح تهرب لما تصير الساعة اطنعش بترجع لقدرك بسرعة
تهرب طالع القلم طالع القلم
اجيت بس لآكل و بدي ارجع الساعة تلاتة
قلتلك انا أبوك
أنا كمان رح اكبر و صير أب شو بدي اتعلم خلي ابني يعاني
لالا اكبار و اعمول اللي بدك ياه
تجاوب أبوك هي قلة أدب
لكن هاد مو غلطك هاد غلط أمك كل ما اجيت لاحكي معك بتقلي اتركه صغير
لو أني ربيتك متل ما بدي كنت شفت كيف بتكتب
طول بالك شوي انا ما بعرف الكتابة
بعرف بس نام و هاد كلشي بعرفه و بعمله
نام و شوف الكف كيف
شبك عم تطلع فيي عم اكتب
اكتب يا ولد
زبط لسانك بابا انت كمان السماء زرفا
ليش شفت شي يوم السما سودا
اكتب يا ولد
مارح اكتب انت عم تضحك عليي بقك شي زبط لسانك لزبط خطي
اكتب اكتب لا تتطلع عليي و لما بفلك اكتب بتكتب و انت ساكت
علجية هاتي الزنار رح فرجيك لما بقلك اكتب السما زرقا بتكتبها و بتسكتولما بقلك السما صفرا بتكتبها و بتسكت
هاد خط هاد خط
اي القط أحسن منك
هاد خط هاد خط
انا عم اتعلم يا باب كيف بدك خطي يكون شو بدك ينزل عراسي من السما و يطلع من أصابعي ولا شو
طبعا بتحفظ اللي بيخدمك بس
اكتب هالجملة ولا كمان هي ما عجبتك
لو كان الموضوع بايدي صدقيني انك ما رح تتزوج ولا رح تعرف كيف تربي
شفت
صدقني انك ما بتعرف كيف تربي
أنا عم فلك
بتعرفي نانا شو قالتلي امي الصبح قالتلي البسي اللي بدك ياه لا تعذبيني
قالت البسي الي بدك ياه لا تعزبيني
لا مو هيك بس من الصبح
اي مشان ما يحسدك حدا
بتعرفي كبار و زغار عم يتابعوا هداك المسلسل
شو بتسمعي اليوم بالجامعة صواش رح يموت حاله بالفيس بوك بالانترنت بس حكاية صواش
بس بيحكوا عن المسلس
مسلسل جديد ازيل عم ينعرض
قلتلك مسلسل جديد اول مرة بينعرض بأبو ظبي
شفت كيف بنتك بتعرف مع انها مو حلوة بس بنت أحسن
رح تموتني نانا اليوم
مشان المصاري
لو انهم بيعرضوه ساعة و نص و نرتاح
احسبي عدد الحلقات و اضربيه بتنين خلينا نقول مية و خمسين حلقة
لما بديت شوفوه كانت الحلقة تمانين
صدقيني لك نانا كل ما سمعت حدى عم يحكي عن المسلسل بيقول رح يموت صواش اليوم رح يموت اليوم
ما بيخاف
هو بيمثل منيح
شوفي نانا بتتابعو أحسن منك
أما هي كلما طلعت لقطة حلوة بتبلش أسئلة
أخدت عشرة بالرياضيات و عشرة باللغة
منيح
بالتربية التقنية اعطوها سؤال أنا عاطيتها ياه مبارح و قلتلا احفظيه بالبداية كان صعب عليها بس قلتلا احفظيه
مو صعب
ليش بتكذبي لك فضيلة
بتعرفي شو السنة الماضية قلي شخص بشوفو دوما بالطريق أنو بدو يغير القسم لأبنو بس ما كنت عرفانة أنو هو أبو الولد
لا بتعرفيه
لا لحتى اتصلتو فيي و اجاني قالّي أنو بيدرس بس لحد هلء ما بيعرف يساوي شي
ما عندها مشكل
ما عندها مشكلة اجانا واحد جديد قالت لي بخاف إن ساويتلو ششي أنو يهرب الولد
ديري هدليك اللي قبلها ماشي رح اكتبها بإيدي
تماما و هادا بصلحو أنا بعدين
انتظري لحظة
منشوف إذا لاقينا شي نصلحو
ما شكلو هالشكل
شايفتلك ح أكتبو أنا
المرة الماضية ما لاقيتو
عطيتني واحد اكتبو و ما لاقيتو
اي أحسنلي أكتبو أنا
لك رح شيلو
اي شيليه
المسكينة لكن مانا معلمة
منو هي
ما بياخدو بالخط تنين من تنين
ما في واحد خطو مزبوط
ما في تمانة بالخط مو هيك أمينة
وشلون عطتني أنا عشرة
بالخط
شلون هيك الخط ما فهمت
الخط هو الكتابة ما بتاخدو فيها تمانة من تمانة
شلون يعني
ما بتاخدو علامة تامة بالكتابة
في تمارين بتنعطى لتتعلمي الحروف
عادي مو سودا و بيضا بجد
سودا و بيضا
تعرفت على ملامح المرة
وفي نقطة ملونة بيقولوا اتطلعي فيها و ركزي فيها تلاتين ثانية
وبعدين غمضي عيونك و ارمشي اتطلعي بالحيط بتشوفي البنت بملامحها و وشا الكامل
جربتا
إي والله بسم الله الرحمن الرحيم انسطلت
والتاني ليكو
والتانية شو كان اسما هون
ليش عم تبحلء فيي من هنيك
وين راح رفيقي
شحو وراك
عم تدرسي هلء
لا أنا بدرس بالمكتبة
نوال راحت تدرس
إي هيك بتكتبي اللي بدك ياه
وبعدين منترجمو عالعربي ساعتين زمن عالأقل
لهيك قلت رح سجل أنا و تسجل سارة
لازم تعملي هالشي كل يوم و تسجلي و ما تخليهون يحسوا لما بتسجلي
بتسمعو الآنسة
حتى تعرف أننا ما كتبنا حديث واحد و بعتناه لبعض
ليش قالتلنا ساعتين حكي
حتى يكون في كتير كلام
احكي و عيدي
لح احكي معو هلق بخصوص كاترين
أكيد صارحيه
يالله خلونا نروح لهنيك
قالت للذكور لما تكونوا بقهوة عادية
ونحنا البنات بالبيت
أهل العريس و العروس حماتي و كنّتي
خيطتلها فساتين لتلبسون
والبنت راحت على كندا
جهزّتلها الفرش و قاموا فرّقوون قلّها ما رح نعيش هون
عندا بنت عمرها سنتين كان فيها تاخدلها الفرش تبعها و بلا ما يجهزوا بيتون تحط شوي عند أمها و شوي عن أختها متل ما بتساوي كل الناس
أنا بشوفون بالمطار بيطالعو كل شي
لا أنا بعرف وحدة راحت ع فرنسا و معا شنتا حطت فيها الفرش
قال بيقلّون حرام عليكو أنا أبوكو
ما تقوليلي ما ساوا شي ترى ساوا
إي كانوا حيوانات
أنا ما زعجني إلا لما أهانو
يالله اشرحولي الأبليكيشن
بتسجل حديث بالعامية و بتكتبو و بعدين بترجع بتكتبو بالفصحى
لا لكن البرنامج بيساوي هيك لحالو لمّا انت
لا البرنامج بيساوي الحساب و بس
فهمت
أنت بتشوفنا كل النهار منحكي
وسجلي هي كمان
لح تروحوا تاكلوا
سيبك منو
وبتظنيها حاكتني هي اللي نستني
قالتلون بعمري ما شفتكون
أنا اتطلعت فيها
حتم مرواني يوم تدرسنا فاجئها و قلها ما تذكرتيني شبكي
هاد ما درسنا
يا ويلي ما حكيت معها
جيت عالتمانة
لا درسنا اليوم عالعشرة
أنا جيت من التمانة
بعدك ملتزمة
وأيمت بتشتغلي لكن
ما عاد عم اشتغل
صحي لكن لاقيتي مين ياخد محلك
تركتها و طلعت
خير ما ساويتي فيه هلق رح تستفضي للدراسة
أنا بجي ما شفتك إلا اليوم
جيت متأخرة
ترجملي ياها لحالو
بلشو بالحكي
لو شفت
استني مسحي هاد
ولا يهمك رح يطلع ما حدا رح يسمع هالحديث
عمرها تلاتين تقريبا بس بعدو شكلها بيوحي بنت عشرين سنة
شوفي هاد كل شي فهمو من الدرس
ما في تجاعيد و الشيب بتغطيه الصبغة
ساكنة بفرنسا فرنسية
شو جابا لهون
لتدرسنا محاضرة بباجي مختار
سافرت حتى تشرف على وحدة
اي هالموضوع مهم و عزمتها لأنهم درسوه من جديد
رحت على بيتها
اجي الصبي لاقاك عم تصيع قال انو ما عم ندرس غاب المسكين
ما داوم يوم كامل
هيك قالتها
خديجة هيك قالتلياها
عمري ما درست و مبسوط
حكالي عنها ابن عمك
نفس شهادة الميلاد
طلع أنو في عياشي تاني عندو دقن
علّي صوتك
المهم أنو لازم نسمع لنقدر نكتب
دبحت بالعيد
قصيت
ما سلخت بالعكس مسكت
واضح كتير أنك مسكت طرف
الولاد الصغار بيمسكوا طرف
لا أنت تعي و احكي هون
صحاب البيت غايبين
نضفت هديك المعدة
طالعت كل شي بإيدي
أكيد أنك مع عرفت
رجعت قلبتها نضفتها
هاد اللي ما عندو كتير
عم تحكي جد هاد بيفحصوا فيه النسوان
قالولي هيك بتشوف إذا كانت بتعرف ولا لا
لازم تنضفيه منيح
بتحطيلو ماء جافيل
وبتفتحي كل طبقة و بتغسليها بالمي
وبتضلي تقلبيه شوي شوي
بدو صبر و بس
كل هالشي ساويتو أنت رائع
عندك أخوة صبيان تانيين
ابن واحد
بتحطي الأنبوب بالمعدة
ما عندي أخ
بكرها قطعناه
في شغلات بديهية اللي ما بيعرفها بيوقع فيها
بأي عمر بتتزوجوا أنتو وصلتوا للتلاتين
ما شفتو بالمرة
أنا بروح و بمسح الحيط المتلوت بالدم
مساح التلاجة
بتقعد و بتركز لما بيحطوا الغدا
أنا حرة اعطيني شغل واضح ما بحب اتجول هيك
بينادولك بكل مكان تارة انزلي لتحت
أنا بعد ساعة على أقصى تقدير بيكون كل شي جاهز خلّصنا و تغدّينا
وشو ساويتو أنا ما بطيق النطرة
طلعنا من صلاة العيد سلمنا على بعض
التاني يشرب قهوتو
أنا بجرب الإنترنيت
الكبش بالجنينة
اربطو و ادبحو و علّقو هنيك
أنا راجع عالجامع
بتعرف ما بيجوز الدبح بعد صلاة الضهر
معك تلات أيام فيك تدبح فيها لأدان المغرب تالت يوم العيد
أخت جوز خالتي ما دبحت لغاية تانية
ليش ما عندا مين يدبحلها
أوعى يخجلوكي
فكرت فيها
اللي بيضحي باليوم الأول و اللي ما فيه فبلا ما يضحي أبدا
هلق لسمعتها
شفت إذا كانت العيلة كبيرة بيدبحوا بقرة
أنا تعبت كتير
حلاوة العيد لما أدّن المأدّن كنا حول طاولة الأكل
قبل ما ناكل و تنامي بتشيلي الراس و منقطع الطراف و مننفخو و بعدا منرجع منفتحو و منعلقو من جلدو
أنتو لوحدكو أما نحنا فسبع كباش كل واحد ننضف راسو بسرعة
تعّبني كتير
إذا بتضحي مرة ما عاد فيك توقف عن الصلاة أبدا
مو صحي
اللي بيدبح لازم يربي دقنو اسبوع متل الحجاج
ما يتحمم
الكبش بيختنق من الريحة حتى إذا حاولت تمسكو بيحاول يهرب
المسكين مربوط بيحاول يحكي بيقول لك روح تحمم رح ادبح حالي لما بتخلص بتلاقيني معلق
كل واحد يحكي لحالو ماشي بتصير فوضى
متل ما صار عندك كان كلو بيحكي مع بعضو
لما بترجعي ترجميها و كمليها بحالك و بنفس الوقت لا تكتبي قال فلان
فيكي تكتبي الفكرة مو اجباري تكتبيها كلمة كلمة
تصوري كل هاد و ما بتاخدي النقطة
لا تروح تروك السيارة
مرتكي عليها
اتركيه بس شو عم تساويلو
وصّلو عالبيت
أنا عم احكي عن اللابتوب
شكرا كتير
فكّرتك واعية
مات قريب ماما من عيلة أمها
أصغر من أمي بسنة
ترك ولاد
ولد واحد ريتون لو كانو تلتاربع ولاد ترك ولد
مضى حياتو بإيطاليا
ابنو صغير
صار معو حادث من تلات شهور و انكسرت رجلو
ما انتبهوا شو صار معو جوا و ما شافوا شي بيقولوا انو الطحال عندو انفجر
دخل المشفى نهار الخميس و توفى يوم الجمعة الله يرحمو
ليش عم تدوري على نوال
بتشتغلو مع بعض
رح تجنني كل شي بدي ساويه لحالي
وين كنت أنت
شهرين و أنا بشتغل بأكلي
البنت اللي ما بتعجبا بتتخانئ معها
شعرا طويل و هي قصيرة و سمينة
بتتمرن
وقعت كمبيوتري مرة
يوم الجمعة رحت على عرس عيساوة و مطربات
ما حسنت احكي
انبسطنا كل شي كان منظم
بأي صالة
رقصت
يالله لا تسكتوا
راحت تتمرن
لا ما رحت
اشترولي بوط
بكرا سارة بتقولي وين رح تروحي بكرا
ادرس
اي ساعة
تمانة
روح و اشتريلي علبة بندورة
شو اسما
البرج
لا بن عمر أحسن تعودت عليها
روح جبلي وحدة و رجع الباقي
أي شو رح اسرقو
هي ما بتسمع كل شي
شو الساعة أي ساعة بيبلش الفيلم
عالسبعة و التاني عالتمانة
وين راحت نبيلة مع تامر
عند الدكتور
حكت معي حوالي التنتين أو الوحدة
قالتلي انها رح تجي
قلتلا ما رح اجي
لوين
قلتلا أنا رايحة مع أمي توفت خالة وردة
بس فريق برشلونة سجل هدف رائع ميسي خيلة
اجى وائل بالبيجاما و بوط الرياضة
أنا بحكي حتى سجل المهم أحكي أنا بيهمني حتى لو لبس كيس
خربت كل شي
لما بتكونوا بالطريق تجاوزوا
نحنا ما منفهم
ضيعت على حالي فرصة لما ما سجلت المكالمات لما كانوا يتصلوا فيني
هاد ما بيسجل
هاتفي بيسجل لما بحكي
لازمني لهجة عنابية
باقي و بس
لازم أخلص منون من دون حكي زفر
قبل ما تخلص الغنية لازم يحكي حدا منون
وأنا أصلا ما بحكي
روحي دوري ع حدا يدرس بالعامية
شو درستوا اليوم
درسنا ساعتين رياضة و ساعتين الأولى تاريخ و التانية رياضيات
شو قالولكو
وبعد الضهر لغة عربية
والتانية قالت لنا جيبولي مغلف لنحط فيه بحوثنا
هلء شو عطوكو تمارين و شو رح تساووا بكرا
ح تدرسوا هالكام يوم و بس و بتعطلوا شهر و نص بأول السنة
برهان ما عم يرد شبو
شو هالحظ ما كان هون و ليش كتبتو أنا
مين رح يروح عالمبيت مع والدتي
عمك حفيظ
لحالون
إجا لسا ناس
شفت تامر
شلون بدي اكتبها
بدنا نضل نعيد من شوي حكينا
سعيد بيحكي كتير متل نور الدين كلو هرب منو
على أساس يبعتلنا تياب
من وين بتعرفو
هداك اليوم جيت معو
أدّي عمرا بنتو
شي أربع خمس سنين
بيحبا متل بنتو
وأكتر
بيشترولها تياب غالية
فيقني بكرا
ليش ما عزمتك تنام عنا
بيتكو كبير رح ازعل
كنت موجود لما بلّشت الصريخ
شو عم تساوي
ما شفناها
ساووا حادث
في ناس شي
وين شو كان معدلك
تمانطعش
بجد
حوالي أربطعش
أخدت شهادة تفوق
أخدت مرحة مرة وحدة بحياتي
جهزلك قرص
شلاح القميص لتشوف شي تاني
من مدة عم يوجعو بطنو
عم تبكي
عندي صورة إلك مع جدي
هو توفى الله يرحمو
خصصت هاد القميص للغني
بيجيبوا كندرة من الصين
كرتني اتصل بطه
شو منقلّو عن الساعة
شو حقها تلات ملايين
زرقة
فتاح الباب
من هنيك
هي آنسة وائل بتدرسو علوم
وشو عطتو
انت بس امسكو
ليش ضربتو
ليش قلتلون أنها جارتك مشان تعطيك علامة منيحة
ضربك حتى لوالك بوزك
جيب الشاحن هو بشنتايتي بغرفتي يالله قوم
خلصت قبل ما تجي أنت بأي قاعة بتدرس
سبعة
بتنتقلوا من غرفة لغرفة هيك و بتطلعوا عالاستراحة دائما
بتدرس منيح بس بتأسرع اقعود بالطاولة التانية مع البنت
انقبلت بفريق المدرسة
بتعلبوا ضد فرق تانية
بزماني كنت العب أحسن منك
رح شوف يا صاحبي إذا لاقيت رح جبلك بكرا
وايمت رح يكتب الولد
بتجيب الأكل بالأول ولا بتجي
إيمت الفحوصات
أنتو و نحنا
أما نحنا فكل اسبوع رح اطلع و شوف
غير الموضوع
ساويت شي بالعطلة
اسكتي
نظمت أمورك شي
شفت
وين راحت نوال و الجماعة و ايمت رح تجيبوا النتائج
قبل رمضان
هاد أحسن
بتذكر أنها ساوتها بعد شي عشرة أيام
إذا ما عزمتني ع عرسك التسجيل رح يشهد
بالشتوية لح اعزمك على عرس أختي
خليني هادية حاكم ما بعرف حدا
كل شلة الجامعة جايين
رح ارقص و ارقص
رح قلّو يضل هون
على فكرة ما حاكيتيها أبدا أنا بحاكي ريم أحيانا
ما سمعتيها من فترة
مبارح بس فهمت
بيعجبني لما بيحكيلها و لما بيعطس بيضحكني كتير
شو كنت عم تساوي تحت المطر قوي برّا
بدي روح آكل عندك شمسية
بشوف فيلم بالمطعم شي رائع
لازم نفوت السنة
البنات عم يفتلوا بالمعالق
رح اطلع لبرّا
تزوجت نوال
اشتراه من جديد و بيتباهى قدامي عالهاتف
ما رح اعطيك ياه ما عندك أحسن من اللي عندي
خلصني جاوب شلونك
شلونك مريت جنبي كنت صرلي شوي جاي
شيل إيدك
ألو نعم وينك شو عم تساوي
كمّلو حديثكوا كيف قضيتوا العطلة
أكل و أنترنت و دراسة
وبعدن طالع الآلات
قلت خلصت
تخيلي غمّض عيوني و ابكي و هو يقللي افتحي عيونك يا بنتي
فتحت عيوني و سكّرت تمي
قللي ماشي سكري عيونك و افتحي تمّك
حسّيت بس بشغلاتو بس
لازم يكسرها قبل ما يطالعها
بعدا ما عاد حسّيت بشي
بعدها بلّش الدم ينزف
شفتو عم يحط يخط يدخّلو و يطالعو
كنت فارط لدرجة أني ما شفتون
وحدة منّون مسكت شواربي
الباقين مساكين عم يطّلعوا و كانوا خايفين أكتر مني
اطّلع فيّون
دخل هيك و طلع قلت انتيهت و خلصت القصة
قلت ما رح افتح عيوني و ما رح شوف
قلت أكيد أنو عم يدخّل الخيط ليطالع الضرس
عطاني ضماد و قلّي شدي منيح
اطّلعت فيه شفتو عم يكتب وصفة
قلّي ضل الجزء التاني
الله يلعنك
طلعت شوفا لاقيت أنو قلعو و خلّص
قلعو و خلصت منو
مبارح وجعني لما شال الخيط
مفتوحة تماما العضم هش
بيحط شغلة و بعدين بيقص بالمقص
وجعك
وجعني بس شي دقيقتين أو أقل عادي بقدر اتحمّل
خود الخط
ملّيت من الكلام
إذا أنت مليتي شو منساوي نحنا
صارت جريدة
هي هيي حكاية دكتور السنان و الضرس
خلص خلصينا من هالقصة هلق
أخدت تلاطعش أو اطنعش السنة الماضية
هالسنة ما حدا جاب المعدل
عند هداك الأستاذ
إي كل القسم أخدوا علامات ضعيفة
وقالوا واحد بس جاب المعدل
إي بتذكّر هالشي
وقلنا نحنا وين هي هالبنت
بتذكر هالشي
حتى أنت قالولك وين هي اللي جابت اطنعش
أنا كمان حفظت كيف رسمهون
اجتهدت كتير
حتى أني نسيت مين قال أنو كتبتهم عالطاولة
جبت ورقة المحاولة و تذكرت شو درست
لما قلّي أنت اللي جبت أحسن علامة تفاجئت
تصوري الأستاذ رفيقي
قلّي أحسنت
قلّهون هي قريت أجوبتا و هي مزبوطة
قلّهون شوفوا ورقتها
كنت رح موت من الفرح
المسكين حطّوه معا
شفتو أعلنوا عن الفحوصات
لمين
مانا إلكون
بعتقد أنو خاص  ستيك
وشو بخصوص إيمت
بعتقد رح يكون بعدون
نحنا كمان
كل الناس
قالتلنا احكوا مع مسلاتي
نحنا قلّنا مباشرة بس تخلّصوا
قصدو هالأسبوع
لما بتخلّصوا مباشرة بتساووا الامتحانات
قلنالو اعطينا كم يوم عالأقل
شوفي هداك اللي نازل
نازل هلق من السلم
هاد منيح
أنت بخير لكن
أنا ما درست و رح روح هلء عالمدينة
انتظرنا و ما درسنا قررت روح عالمدينة جبلي كم غرض
أنت كمان
بتروح عالمدينة ولا بترجع عالبيت
تراجعت عن قراري ما رح قدّم القرص
مرتين ورا بعض و أنت ترجعني بسبب هالقرص
منيح ما كسرتو
عادي
لما بوصل عالمدينة بحكي معك
ماشي مع السلامة
أمي شافت التاني بيكلف أقل
قالت المهم شي معطر ليمسحوا فيه ايديهون
واشترت الحلو
بلزّقون أنا بالشريط و بعدين بلزّقون كلّون مع بعض
بعدا بحطهون بالكياس
بس أمي اشترهم ت صغار شوي
والمحارم حتى نطويها بتاخد الشكل أكيد
لحالكون
أنا و أمينة
قلتلك من ساعتين نحنا معون
لازمها إعانة
لو انتظرت ليوم تجي قرايباتك
أنا كنت رايحة ع مركز البريد لأسأل عن الإنترنيت متل عادتي
فكرت حالي حربوقة أدفع تلات شهور و بالأخير قالتلي بواحد و تلاتين كانون الأول
قالتلي أنو السنة الجديدة لازم تدفعي ست شهور
قالتلي لازم تحلي المشكلة
أنتو إذا حبيت تختار شبكة لاسلكية بيعطوكو معدل جديد شي
ليش بيقولوا أنك لو كنت مشتركة بعرض فوري مثلا بتضلّي بعرض فوري بس بتصير الشبكة لا سلكية
شفتو شي
أي بعرفو
خايفة
لا رح يسألوك
ولا شي ما بيجوا
بتاخدي معدل عادي
ليش ما جبتي الدوا
ما طلعت بكير من عند الخياطة
رحت عالعيادة ما لاقيت الدكتور كان طلع
قالتلي بوبة روحي و انتظري عند حماتك
وبعدا انتظرت حتى إجت الدكتورة و رجعتلي الراشيتا و جابتلي ياها
أصرت أنو أتغدى معا
ساوت كسكس
مين كان عندا هنيك
لوحدا
مبارح اجتا كنّتها و نضّفت البيت
مرت جمال
وبعدا لما طلعت قلت بمر لعندها
بتعرفي رحت عند الخياطة و ورّتني شوية موديلات رائعة
بجد
بس ما عجبنتني هي اللي نادتني مشانا
الباقين جابوون الصبايا رائعين
قالتلي باقي وحدة تانية ما خلّصتها بعد
قالتلي بتّصل فيكي يوم تاني
شو تاريخ اليوم
السابع
معناها قريبا
لكن رح استنى تتصل فيني و بشوف
قالتلي موديل كتير حلو
حكيتلّا عن موديل أمي
إي قالتها أنو تضيفها من هون و من هون
عجبتها هديك اللي بالحرير و قالتلي أنو قماشتها منيحة
قلتلها إنها من مكة
أي وحدة
البنفسجية اللي جابتها فتحية من مكة
وشلون خطيتها
لا مو مخيطة
رح تخيطها نصيرة
من زمان و لسا ما خيطتها
عطيني ياها اليوم باخدلها ياها
قلتلها لها تقلك لا تلمسيها حتى اجي و قلك كيف بدك تخيطيها
رجعتلك الدكتورة الوصفة
اي رجعتها
بعدين يا وائل لما بتشوف هديك الصيدلية مفتوحة تعى و ناديني
بجيب الدوا
مو مفتوحة
هلق لما اجيت كانت مسكرة
بيت خالتي مسعودة ما اجو
ما اجوا لسا
ما اتصلت غنية
اتصلت
شو قالت
قالت ان عمي راح ليشوف التحاليل
طلعت التحاليل منيحة عادية
اتصلت لتسأل عن امي اذا راحت عالدكتور أو لا
نسيت ان المفروض امك تروح تساوي أشعة
لبسه الجاكيت و الطاقية
قلتلها ما رح تروح لأن بيت خالتي مسعودة جايين
وهي رح تروح عند ربيعة الله يرحمها
لا اتصلت في اليوم و قالت من المفروض ان نروح عند خالتك
منبعت أخي لعند ستي لكن
بنام عندها
اي رح نروح بعدين
منبعتلها أخي يجيبها لعندي
اي بعدين بيجي لعنا
الموبايل عندها
اي عم تحمله
ما بعرف كيف تذكرته
مع إنها ما أخدت جزدانها
من شوي قالتلي ياسمينة بيقلك أبوك لا تخلي تامر يحمل الموبايل لأنه بخلص كل و الوحدات
قليلها انت كذابة أبي ما قال هالشي
بحب يرد عليه أبوه
اتصل فيك صاحب الكباش
شو قلك
شلت شريحتك من موبايلك
المسا رح حطلك شريحتك
وين هي
يتصل عليها
اللي عطاك ياها أخي
هي هون
مخباية هي إلي
عارتني ياها للمسا بس و بعدين رح رجعلك ياها
وين لقيتها
لقيتها بالدرج
أي درج تعا هي هون عطيني ياها
بالتلفزيون طلعت بنت صار معها حادث فقطعولها رجلها
طلعت من الثانوية ما اجا استاذ الرياضة
ضربتها شحنة راحت هي بجهة و رجلها بجهة تانية
انمعست رجلها
بتقول بعدين
شفتها انت معنا مبارح
بالأخير
ضلت من دون رجل
دائما بتقول يا رب ابعتلي شخص هو كمان معاق منشان يحس في
مرة شافت شخص عم يمر قالت ضل بذهني هو كمان رجله مقطوعة قالتلهم لو ان يجي لعندي
دائما لما بتنخطب شي وحدة بيقلولها العاقبة الك دائما بمر بذهنها الشخص يلي شافته أول مرة
بعد تسع سنين كانت عالشباك شافته مرة تانية
كانت هي بمكتبها لحتى اجا هو
طلع عمكتبها تعرفت عليه و تزوجته
دور عليها
لا اجتمعوا و هو ما شافها من قبل
هي يلي شافته
هي يلي ضل ببالها
اجتمعوا بعد تسع سنين
اجا ليخطبها و هي هلق متزوجته
هي حامل بالشهر التامن
بس بدون شغل أو أي شي و ما عندهن سكن
ساكنة ببيت حماها
ما عندهن بيت
أخوها استشهد خلال الثورة
كانت عم تحكي كيف كانت تدرس
رح ضل اكتب و أنا واقفة
وكانت حاطة رجل
رجلي بتنزف دم
المسكينة كتير تعذبت
قررت تشيلها
آه ما قلتلكن لما مريت لعند حماتي
أخدوا الورتة
اجا أخوها لعندها مبارح من القسطنطينية
رجعت قضيتها
عملوا القسمة و كل شي
أخدت الدولة أرضهن
رح تعطيهن أربعة مليار
عنجد
اي
جهز إخواتها الوراق
وهلق يوم يلي بتدفعلهن الحكومة بيروحوا بيوقعوا كلهن
هي و بوبة رح ياخدوا تمانميت مليون
قلها جمال تعطي كل واحد منا ميتين مليون ميتين مليون
حلفت يوم بس آخدهن رح اشتري بيت
قالها عندك بيت
مو إلي هو للدولة
اشتري بيت و رحي مع نبيلة و تامر
بكتبوا باسم الهادي
هاد يلي عم تقوله
كيف هالشي واحد باخد كل شي و واحد ما ياخد شي
اقسميهن هلق قدامي
بتضل مية مليون بتروحوا فيها عالحج
وبضل عشرين بتحضروا فيها العشا
هو حر بزيد عليهن و بيشتري بيت
ونحن منستنى
هاد بالنسبة للأرض و عندهن مزرعة كبيرة
طلع معهن واحد منهن
ما بعرف اذا كان جدهن متزوج بعنابة
اسأليهن ممكن يكونوا هنن
بروح عالبلدية فبقولوا لة مين هاد
حتى يوزعوا الورتة
امتى
بقسطنطينية أو عنابة
ما بعرف
بطاقتها مو مفعلة
بكرا رح تروح تفعلها من جديد
منشان تجوا لما بتصل فيكن
اطنعشر دقيقة
رح تخلص عن قريب
لقت مرت جمال هنيك
الختيارة و الختيار لحالهن
طلعت مع امها
رح يلتقوا
ما بعرف شو راحت تشتري مع امها
بيرجع لعند امه
بلاقيك هنيك
قالتله لا رح ترجع عالبيت
عم تشتغل أو لا
أنا رايح لجبلها تقرير طبي
لساتها عم تدرس
ما نجحت بكل الاختبارات لسا عندها شوي
راحت لعند نصيرة
عم تسلم عليها
بتقلك بتديقلك ياها شوي
شقد بكره هالحكي
عم تمطر هلق
ما في
متل ما بدك
اذا بدك تعي و بروح معك منجيب ستي
المشكلة وين أخي مو هون
لا تاكلي هم
راحوا عالمقبرة باليوم التاني
بأمان الله
أنا يلي تعبانة مو هو
لكن اتصلي بستي عندها تلفون
ما عطيناها مصاري
اتصلي فيها و اتصلي بأخي
هات الموبايل
جيب ستي
بموبايلي
الصيدلية مفتوحة
شفت بكي كتير شو في يساوي الانسان
اجت اخته و بعدين أخوه
واجا شوي من الجيران
لقيتهم عم يغسلوها
دفنوها مع صلاة المغرب
لما رحنا لقينا اخوتها عم يغسلوها
بكفي
صار مع عمك متل ما صار مع عمي بالأيام الأخيرة بطل ياكل
اذا بده يطيب الله يشفيه
وقفت الحبوب هي وجعتني
هديك يلي قلتلك تقريلي الراشتة تبعها تبع التوتر
ما شربت هنيك
وحتى لما جيت ما شربت
لاقيت سارة أنها بتساوي إسهال
قلت برجع
بيت عمي كانوا هون بعدون طالعين
سأل عنك الخير
بأمان الله
بطاقتك ما عادها فعالة
ما دامت جديدة فلازم تفعليها
جيبي شهادة إعادة التسجيل
أخدتها من هنيك
رايحة اتحمم
راسي
شربتها
لوجع الراس
باتصل بعدين
استني أنا رايحة لأغسل تبعات الحليب
اتركيني و روحي اكتبي شوي
رح اتوضى حاكم ما صليت العصر
وأنت سجلت حالك
احكيلي عن الكباش
مجنونة أنا عم احكي لحالي
شو ساويت
ما بدو يحكيلي عن الزريبة
أخد صديق أخي مصرياتي
أخد مصاريي ما فينا نشتغل
مين
رح ساوي مشروع تاني
اللي منروح و منشتري من عندو الكباش
هداك السوق
بياكلوا الشعير
كم كبش بتشتروا
الكتير
عشرة قليل
لح اشتري عشرين
لح جيب حارس و ابنيلو بيت
سجلتلك حتى قلك لما بتكبر شوف هاد صوتك لما كنت صغير
أعطيك تسمع صوتك
لما يجي رح قلّو أنّو راح
وائل لح يبكي
لح حطّون بالصالون أو عالبرندا
تروك هاد لح يورّمك من القتل
حلو كتير
وين ساكن أبوك
بفرنسا
وأيمت بتروحو ع فرنسا
المرة الجاي
رقصت كتير بالعرس
ضلّت مع الهادي برا
فكّر أخو مريم الغارسون
جابلنا خبز
تقاتل معو
شفت العروس
لما لبّست العروس زنارها رقصت معها
طلعت و ضلّيت برا
مع أبي و سفيان
شافك الهادي
ما كان هنيك عم يتمرن
احكي بالتلفون
ضغطت
احكي بالتلفون
قلتلك لازم صلّح الهاتف
مبارح اجت الفاتورة خمسة و تلاتين ألف بس قيمة الاشتراك
لازم صلّحو
وقلت لشيماء تصلح هاتفون كمان
حتى نقدر نحكي
لما منصلّحون بيكون أحسن من الموبايل مرات بيكون في وحدات و مرات ما في
بس ما فهمت شلون نحنا ساكنين هون و منقدم الشكوى هنيك
من زمان لما كان كل شي تمام كنا ندفع الهاتف و الانترنيت ببوزراد
متلي أنا ساكن بالمدينة و بدفع كل شي بمركز السردوك
ولما صار معي مشكلة بالهاتف قالولي روحي على مركز بريد كروش
لكن هيك
احتمال أجي لعندك بكرا بكير طالما دروسنا بتبلش عالطنعش و نص
بمر عليهون بخلص و بعدين بجي لعندك و منروح عالجامعة
لما كنا أنا و أخواتي تابعين للوالد
وهي الراحة النفسية خلتني مبدع فيها
أما الحكمة فهي بحطة التياب الطويلة بطراف الحبل و التياب القصيرة بتكون بالنص
ما شاء الله علي
بحيث يكون الحبل مربوط من جهة و الجهة التانية بإيدي
وبيجي أخي أو أختي لينط على هاد الحبل
وأحيانا كمان بستخدمو لسيطر على أخي الصغير اللي بيستغل خفتو و صغر حجمو و حركتو السريعة و بينسى أنو في فخ مربوط بالسطح اسمو حبل
وأخي الصغير عليه لوازم البيت من الخضرجي و مشاوير تانية متل روح و تعال
وكل يوم الو طعم و لون و ريحة
كل شي بحياتنا حتى لو كان صغير كتير كنا نستمتع فيه كتير و يبهرنا
أيامنا عشنا اللحظة بتفاصيلها و كل حدث يصير إلنا قصة و فيلم موثق و ألف حكاية و رواية
كنت وقتها صغيرة و ما كنت أعرف أصلا شغل البيت بس كنت حب اتفرج على بنت الجيران و هي عم تنشر الغسيل
وكنت زور بنت الجيران و أنا صغيرة و هنون أصولون بحرينية
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تمر لعندي قبل ما تروح عالبقالية و نشتري سوا من عند عبدو المصري
كان كل شي قريب و الدنيا أمان
مع أني كنت بعدني صغير ما خبرتها عن أمها و حفظت السر مع أنها كانت قريبة مني
كنا نزور الشوارع القريبة منا
وكانت أكبر متعة وقتها لما نروح للحدائق مع أمي و نلعب
كنت إذا ردت أقهر أخواتي اشتري كرتونة بوظة و بعدين أعمل حالي طيبة و وزعها آخر الليل لأني متأكدة أنها ما رح تصبّح
كان يحبها كتير بس للأسف مات بعد سنة من نقلتنا و هو عم يقطع الشارع ع بسكليتتو
ما صار فيه بساطة زمان ولا الأمان اللي منفتقدو اليوم
الله بيعين
كنا مبسوطين مع بساطة الزمن اللي كنا عايشين فيه
أما هلء فكل شي متوفر و عايشين برفاهية و مع هيك منحس بالملل و ما بعرف ليش
لما كنت صغيرة كنت ركّب المشابك و هي تنشر الغسيل
أما هلء فحياتي بلا معنى من دون أمي الله يشفيها و يرجعلنا ياها
يعطيك العافية على الموضوع
هلء خلصت
لازم تعرفوا أنو جامعتيين عربيات شاركو أنتو و التانية من الأردن
في كتير أسئلة من طرف اللي بعرفون و من العرب
ألكسيس نصر من أكس عم يشتغل عاللهجة التونسية
الناس بلّشت تهتم بالموضوع لأنهون بأمريكا بلشوا يشتغلوا على هادا الموضوع
لازم ننشر كتير و بدي نظّم ندوة بالجزائر عن اللهجة
عنّا المصاري تبع الب ن ر لننظمها شو رأيكون
سلامات
مسا الخير كمال
عجبتني كتير فكرة الإيميلات بالعامية ما خطرتلنا من قبل
بخصوص الندوة ما في مشكلة بس ما بعرف إذا كان فينا نساويها بالجزائر العاصمة
بشوف بس ارجع مع الإدارة و بخبركون ماشي مننظمها بعنابة و خلصنا
تصبح على خير كمال
بظن الناس بيجوا عالجزائر العاصمة بس عنابة يمكن يلاقوها بعيدة
شوفي شو بتحسني تساوي
ما في مشكلة إذا كتبت بالحروف اللاتينية و بعدين منرجع منكتبها بالعربي
يعطيك العافية كمال أنت مهتم فيها
شفت بعيونك أنو الناس مهتمين بالموضوع
أكيد منروح على سنغافورة إذا تلحلحنا و فينا كمان نروح أبعد من هيك
متل ما قلتلك المرة الماضية فينا ننشر بمجلات مهمة
هي فكرة منيحة أنو تكتب رسائلك بالعامية
ما بعرف شلون ما خطرت على بالنا
إذا صار شي من هلء و رايح منكتب بالعامية
بلّشنا المحادثة عالسكايب و هالشي ناجع و رح يجيب نتيجة انشاء الله
فكرة الندوة بالجزائر العاصمة منيحة
ع بالي لو نحكي بهالخصوص
تصبح على خير
مسا الخير
كمال لما بترجع لنانسي بتقدر تبعت لي دعوة تربص
ضيف سليمة و كريمة عالرسائل حتى يرجعوها
دير بالك عم تستعمل كتير كلمات فرنسية ما حدا بيقول دو و لكن تاع
رجعت عالبيت من ساعتين ما ضلّيت لنهاية المؤتمر عندي كتير شغل
قضّيت أربع ساعات عالكمبيوتر حتى انفجر راسي
حبيت اسألكون مو مشان الفضول بس مشان تكون المدونة منوعة احكولي شوي عن اللي ساويتوه بهالعطلة
مين اللي بدو يكتبلي رسائلي بالحروف العربية
أول مرة أنا بردّ أول واحد
كنت مع كريمة عالسكايب و طلعت بظن أنو الكهربا انقطعت عندهون
رسائلك أنا بكتبها
أنا السكرتيرة
ماشي مشان العطلة ما في كتير بس في الكلام عموما
صباح الخير كمال
بتعرفي سليمة ما تصلحت الكهربا من لما انقطعت مبارح لليوم الصبح
شو بدي قول عفنا حالنا من الناموس المهم
ولا يهمك بخصوص التنوع كمال نحنا شغّالين عليه
لحد الآن صرنا حاكيين بكل شي حتى بالسياسة
مبارح بلّشت أكتب رسائلك بالحروف العربي
بعتقد لازم تنيناتنا نكتب سليمة بلهجة العاصمة و أنا بلهجة عنابة
تماما و أنا كمان عم ساوي نفس الشي مع رفيقتي عالفيسبوك
كل يوم منتصل شي ساعة تقريبا و منحكي مع بعض
ما بدي زودها عليها حتى ما تمل
قلت كل يوم ساعة بيكفي
لح اترككون لكن أنا هلء رح اتفقد الطبخة احسن ما تحترق
اترككم بخير و عافية
فعلا هي أول مرة بتردي فيها أول وحدة
بضحك كل ما قريت شي بالعامية المستوى هابط بس المهم أنو حجم المدونة عم يكبر
بأنتر سبيتش التقيت بواحد من طلابي بيشتغل بنويونس شركة بتهتم بالتعرف عالكلام
هنون كمان بيشتغلو عالعامية
هنون مو فاهمين شي بس عندون أفضل المهندسين بالعالم و أفضل طلاب دكتوراه
ما مطولين ليعرفوا شو لازم يساووا
بخصوص اطروحتك سليمة شوفي أدوات التجزئة المورفولوجية مادا مورف-تاقر سابا
شوفوا كلكون نظام نقل الحروف عند بوكولتر
منقدر نستعملو لنكتب بالعامية
صباح الخير
على أي لهجة عامية رح يشتغلوا بشركة نويونس
قصدي لأي بلد لأنهون رح يشتغلوا بسرعة عالية و ما رح نقدر نلحقهون
كمال بتقدر تعطينا مواقع انترسيبتش
صباح الخير
عم اقرا كلمات بعمري مو سامع فيهون الوشواشة
أنا بعرف المشوشة
لازم تنضفوا المدونة كل يوم المسا و تساووا المعالجة الضرورية كل أسبوع منساوي الحسابات لنعرف شو لازم نساوي
جاي على بالي بعدا نساوي شوية شغلات أوتوماتيكيا
منحكي فيها بعدين
صباح الخير
الوشواشة عنّا معناها الناموس قلتلك هالشي من قبل كمال شو نسيتا
اتفقنا نوقف الدردشة السبت و الجمعة مشان نصلح المدونة
نحنا بنفس الوقت عن طريق السكايب عم نساوي ترجمة للعربي الفصيح
هيك منحصل على مدونة متوازية على مرة
خلّصت انترسبيتش كمال شي أنت بنانسي ولا بعدك بليون
اترككم بخير
رجت الأربعاء لأن عندي كتير شغل متراكم
مرحبا
كريمة ما تنسي لما تروحي ع فرنسا تجيبي معك وقائع المؤتمر من عند كمال
كمال بدي ذكرك بالدعوة بدي بلّش الإجراءات بتعرف هون كل شي بياخد وقت
سليمة نسيت أسألك إذا بلّشتي الشغل اللي حكينا عنو المرة الماضية باجتماعنا مع كمال و كريمة
كريمة يا ريت لو طولتي رسالتك اللي بعتيها لكمال شي جملة وحدة بس
اترككم بخير
البروسيدنغ تسمية الكتاب ولا المحضر
ذكرني بالدعوة تبعك الأسبوع الجاي
ما بعرف شو بيسموه بالعامية رح شوف شو فيني ساوي
حطيت قصد كلمة كتاب حتى ما اترك محلها شاغر
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ في ناس بيسموها أعمال و في ناس بيسموها وقائع
لازم نتفق لما منلاقي كلمة من هالنوع يا منكتبها بالفرنسي يا بالعربية الفصحى لأن متل هالكلمات مو منتشرة كتير بالجزائر إلا بين الناس اللي عندهون مستوى جامعي
من شوي مضيت ساعتين عالنت لتنويع المدونة كلامنا كلام ناس بيشتغلوا بالعلم و في احترام متبادل بيناتنا هالشي بيمنعنا من تناول كتير مواضيع
جبت نصوص من الفيسبوك بس الظاهرة إنها بلهجة الشرق
جبت نكت أغاني لرابح درياسة أغاني لبعزيز
صباح الخير
مدونة منيحة بس لازم إعادة كتابتها من جديد
حقيقة الواحد منا ما بيمل منو لأنو مليان حكايات
خدوا هي ع سبيل المثال هاد الموقع بالويكيبيديا عن العامية تبعنا
لح ابعتلكون كمان هاد الملف فيه الكلمات العامية و أصلها بالفصحى اللي منلاقيها بالمعاجم القديمة للعرب يمكن تلزمنا بعدين
شوفوون و خبروني شو فينا نساوي
فيه كتير كلام لازم بس ينكتب
أنا كمان حملت منتدى للأمتال فيه 362 صفحة ما فيه كتير تكرار بس مو مهم
بالانترنيت بتلاقي الأمثال الشعبية العامية شوفوا الأمثال الموجودة بهالموقع
وأكتر كتبت بس على جوجل أمثال جزائرية و طلعلي كتير
الناس بتشارك شوي شوفو هالمعجم فرنسي عامي
هاد المعجم بيورجينا شلون نحنا مننطق الكلمات الفرنسية
ديروا بالكون من الأمثال لأن ترجمتها صعبة و بتخربلنا لو بلو
المدونة منيحة كمال بس لازم نعيد كتابتها يعطيك العافية
فعلا واضح أنو لازم نعيد كتابتو
أنا رأيي معكون بلّش الشغل يصير كويس فينا نحكي فيه
سلام
مراد إذا اتفقنا على شي الأفضل أنو تساويه
لازم تكتب متل ما اتفقنا
بعتقد أنو قلنا أنو ما في ذال بالعامية لهيك ما لح نكتبها و لح نحط مكانها تاء
نفس الشي بالنسبة لحرف الثاء و الحروف التانية
هي مجرد ملاحظة مراد حتى ما نضيع وقت بالتصحيح
موضوع تاني بعتقد أنو لازم نكتب الواو مع الضمير احنا لهالسبب حطيتو بهي الرسالة
مناقشها بعدين إذا حبيتو
سامحني ما قدرت طوّل الرسالة أكتر من هيك هاد أقصى جهدي
مع السلامة انشاء الله
يعطيك العافية كريمة
بلحقكم الصبح و عالتلاتة و نص بتوقيت فرنسا
صباح الخير
لح حاول أجي عالساعة تنتين و نص ماني متأكد
مسا الخير
هي الملف فيه اللي اتفقنا عليه اليوم
ايمت منلتقي عالسكايب
كيف حالكون
ماشي الحال
عفوا عالتأخير
عادي هي الجزائر
مبين غسلت الصحون
لا
أنا ما بغسل المواعين
معناها مو طبيعي
يمكن
كمال هون شي
إي بس ما عم يرد معناها مو هون
المهم ندردشلنا شوي
هو بطيء بالعربي
على فكرة سألت شي عن الإعلان متل ما قلتلك
ما نشروا بعد المفروض متعودين بأيلول
إي
وغيرو شو أخبارك
عم اتفاوض مع ولاد أختي ليساعدوني بالتدوين بس بعد ما اتفقنا
في كتير أفلام برمضان
لازم تطلبي المساعدة من الطلاب هالسنة
المدونة عم تنبنى خطوة خطوة
طلابنا كسلانين ما بيشتغلوا غير بالإجباري
في كتير طرق لتتخليهون يشتغلوا
لازم تحمسيهون
المادة معاملها 1 بيفضلوا يعوضوا
هي الجزائر
ما عم احكي عالعلامات و المعامل عم نحاول نلاقي أفكار لنشدهون
لازم نفكر بس شفت مثلا ميكانيك تورك
بس ما عنا وسائل
بعرف عم اعطيك مثل بس
مبارح لاقيت منتدى أمثال جزائرية 362 صفحة ماشي حالو
بدها شوية شغل بس فيها حكي
في كمان الفيسبوك متل ما قال كمال لو قدرنا نستغلو لوصلنا لكتير شغلات
عندي ملاحظة سليمة
خلونا نحاول ما نغلط بالكتابة
وبدي منك ما تلاحظي كتابتي بظنها قريبة من المثالية
أنا كمان لدي ملاحظة شو هالألف اللي عم تضيفها متل نسييوا
متل ما حكينا المرة الماضية الألف للجمع
ما تنسى أنّا عم نحاول نكتب العامية قريبة من الفصحى
حتى نستفيد من أدوات الفصحى
إي بس بالفصحى منكتب نحاول من دون واو يعني نحن نحاول
ما فهمت يا أخي
بعد ما قررنا شلون بدنا نشتغل بس أنا شبه متأكد أنو معي حق
حلوة هي شبه متأكد
أنا مو متأكدة من شي و الحمد لله
لازم نلتقي انشاء الله مشان نتفق ع طريقة الكتابة
كلما قريت أكتر بالعامية المشكلة بتتعقد أكتر بمخي
اعطيني مثال
تماما مابدنا نكتب بالحروف الفرنسية متل ما اتفقنا
هي بتاخد وقت و يبدولي بالسكايب هي الحروف ما موجودة
هاي كمان مشكلة
لهيك قلتلك أنها عم تتعقد
أنا لما بيكون عندي مشكلة صعبة بحط نقطة وقوف
لازم نبلش نتفق عالأقل عالأمور البسيطة
لما منخلص الدردشة لازم تقري النص و الأمور اللي بتحسيها بتستحق الدراسة ابعتيلي رسالة لأدرسها أنا كمان
موافقة
لازم كريمة تعمل متلنا قصدي تدور على حدا من قرايبينها بعنابة و تدردش معو
هيك بيكون عنا مدونتين
من الجزائر العاصمة و عنابة
شو رأيك
عالأقل بتكون شغلات منوعة
بس لازم تكون الكتابة موحدة
لهيك كنت قلّكون دائما لازم نتخلص من الطريقة اللي منكتب فيها
هي الأساس
منبلّش بالأمور الظاهرة
هي ساويت غلط هلء
كان لازم تكتب اللي بدل لي
فيك تحط الشدة فوق اللام هي مو غلط بس اتفاقية كتابة بسميها أنا
لازم نتفق
تبني رأيي سليمة
نحنا عاملين متل العرب اللي بيعرفوا أنهون لازم يتفقوا و ما بيتفقوا
لاقيت حل لمشكلة الحروف الفرنسية
شلون
منضيف الحروف الخاصة بالوورد و بعدين مننسخ و منلصف
قصدك لما منكون عم ندردش
إي
هاد عقاب حقيقي
معك حق
هيك أنا صعب أكتب
ماني متأكدة إذا كان فينا نكتبهون بالسكايب
بالسكايب ما في
إي
شكرا بظن أنو دردشنا شي بيكفي شو رأيك
مزبوط أنا قدام الكمبيوتر من العشرة و نص
بعرف أنك صاحبة كلمة
مرحبا
أهلين منحكي بكرا إذا الله راد
بس أي ساعة
عشرة و نص أو اقترحو اللي بيناسبكون
عشرة و نص ولا إدعش
إي
بتعرف في نص ساعة فرق يا عشرة و نص ويا إدعش
خلص منتفق عالإدعش
اي يمكن بتجلي الصحون بس ما بتعترف
بدك تحطيلي علامة
ما في شي بالموضوع
اعروف أنّا عم نمزح و بس
بتعملها لو كنت لحالك
ماشي سليمة تصبحي على خير
أنت هون كريمة
إي سليمة شلونك
حتى كمال شايفتو متصل
لحد مبارح كان متصل
لكن شو بتخبري
اليوم شوب كتير و أنتو بالجزائر العاصمة عندكو الجو شوب
ما في شي خاص غير المحادثة الطقس حلو شوي برود ما شي الحال
نحنا متل اللي قاعدين بحديقة و عم يدوروا على موضوع يحكوا فيه
ما بعتيلي شو كتبتوا مبارح
معك حق نحنا يا دوب نقدر نلاقي مواضيع نحكي فيها
رح ابعتلك شو حكينا مبارح
هي هالكم يوم كانوا مملين بالجزائر وين ما رحتي نفس الشي ما في شي بيتغير
الزحمة و بتحسي أنو الجزائر كلها شي 2 كم مربع
هاد هو المزبوط ما في غير الزحمة و الترفيس
مراد بعدو ما رجع أحد عطلة اليوم
مبارح كمان ما اتصل بكير رح يجي
لكن ضليتي لوحدك ناطرة ما مليتي بالعادة ممنطر سوى
مليت أمت رحت تابع آخر الأخبار بمصر لأنو لولا المحادثة كنت تابع عالجزيرة شو عم يساووا الأخوان
لا تذكريني سليمة أنا كمان بتابع كل يوم قلبي عم يحترق عليهون الله يكون معون
أنا عم ادعيلون ليل و نهار
رمضال كلو مضيناه مع مصر و كأني معون
سلام مراد
شو رأيك باللي ساواه السيسي انقلاب ولا ثورة
انقلاب مكتمل الأركان
ما تركلون شي ضاعت ثورة 25 و ضاع دم اللي ماتوا و بيقولوا ثورة بأحلامون
ما بعرف إذا مراد عالنت أو عم يقرا
بظنوا ظاهريا عالنت بس عم يساوي شي تاني
وينك مراد
بظن لازم نشتغل من خلال اجتماع
متل ما بدك
لكن اتصلي فينا
ماشي
مراد راح ما بعرف ليش
مسا الخير سليمة شلونك
الحمد لله كريمة و أنت
الحمد لله بخير اليوم تعبانة شوي لأني صايمة شوال
تقبل الله لا تنسي تدعيلنا
إن شاء الله شو عندك لكن شو في ما في
غير التعب أنا ناطرة تخلص الصيفية و البحر و المسبح بفارغ الصبر
فعلا عن قريب بتفتح المدرسة و منخلص من البحر
ماشي رح جن
كمال كان عالنت ما حاكاكي
لا
هو بأنترسبيتش اليوم لو ما كانت غالية كنا شاركنا
المرة الجاي انشاء الله ما حدا بيعرف
مرحبا مراد أنت هون
مرحبا
كيفك سليمة
عن شو بدنا نحكي اليوم
ما لاقيت موضوع
وأنت مراد
رح يمضى الوقت كلو و نحنا سكاتين
مراد ما عم يرد ما بعرف وينو
أنا صرت شك أنو مراد عم يجلي الجليات و قلتها من أول يوم
بظن معك حق كل شو بيجي و بيروح
في شي جديد اليوم بمصر ما شفت التلفزيون اليوم مضيت اليوم بالنوم
أنا ما كنت بالبيت ما بعرف شو آخر الأخبار
طلعتي عالمواقع شي
لاقيت موقع لمنتدى فيه 362 صفحة أمثال شعبية حملتها و رح عالجها
بدها شوية معالجة
بأي لهجة
مراد يمكن راح ينام
جزائري بظن الظاهر أنو مراد ما بيسهر كتير
بس هو اللي اقترح الساعة 11
فعلا أنا اقترحت 10 و نص
أنا قلتلو منساويها ع بكير
المهم نحنا هون و ليكو رجع اتصل
منيح
بعتذر عندي مشكلة بكمبيوتري
معذور يا مراد شو موضوع اليوم
عدت إقلاعو مرتين
ليش مشكلة بالاتصال
لا
لما بأقلعو بيوقف
بظن عندك فيروس
أكيد أنك منزّل شي عليه
يمكن
بتعرفي مرات الواحد منا بينزل شغلات من دون ما ينتبه
بتموز مضيت 15 يوم و أنا عم حاول استرجع الملفات تبعي و كنت لح جن
لازم توقفوا التحديثات
بدي اسألكون عن شي عندي مشكلة مع الفلاشة ما عم اقدر أوصلها
شو المشكلة مراد
لما بنقر عليه مشان افتحو بتطلع رسالة بتقول إذا بدك تفرمتو
حاول توصلو و بعدين شغل الكمبيوتر
بظنو فيروس
وإذا طلعتلك هي الرسالة فمعناها خسرتو حاول تفرمتو أو حاول يو-س-ب-فيكس
بالكمبيوتر
أنت متأكدة أنو انضرب سليمة
أكيد فيروس حاول يو-س-ب-فيكس
جربت توصلو على كمبيوتر تاني
من وين بدي جيب يو-س-ب-فيكس
نزلو
بظن أنو الأمريكان بدهون يضربوا بشار يا ريت يساووها
لا ما جربت كريمة
شو كريمة بدك نحكي عن سوريا اليوم
لكن جرب قبل تفرمتو
فهموني عن شو بدنا نحكي
ليش لا المهم نحكي
وهاد مو حديث سليمة
لا حديث بس إذا واحد بدو يحكي عن القرص المحمول و التاني عن سوريا بتصير منوعات
هي مو عامية مراد
منوعات أفضل من الصمت مو هيك سليمة
صح هي فصحى
بتحبوا نكمل الحديث عن المعلوماتية
هادا بذاتو موضوع
لا صعبة فيه كتير من الفرنسي
فعلا سليمة لنحكي عن سوريا
بالضبط هيك منشوف انو بمجال المعلوماتية في كتير من المفردات الفرنسية
أفضل أنو نحكي كل يوم عن مجال محدد
مو مشكلة مراد منيح بس مو عالإدعش بالليل
متل ما بيقول المثل
لازم نسهر سليمة
زيد عليها أنو سوريا موضوع كويس أنا من دون ما اطلب العلا بسهر الليالي
لكن بدكون تغيروا الموضوع
متل ما بدكون
لكن بيضربوه لمّا لا شو رأيكون
مراد بظنك ما بتحب السياسة
لا بس ما بحب أنو نخلط المواضيع
حلوة هي لك سليمة دون ما أطلب العلا
بس ما في مانع فينا نقسم المدونة اليوم لموضوعين المعلوماتية و السياسة
ما خلطنا مراد نحنا بالمحادثة مبارح حكينا عن مصر و اليوم منحكي عن سوريا
بعتقد أنو بعد كم يوم رح يسقط النظام بسوريا
صعب نعرف هالشي سليمة
أول شي كيف يسقط
خاصة إذا ضربوه انشاء الله يصرلو متل ما صار للقذافي
قصدي بشار المجنون
متل ما القذافي لعب 6 شهور و بعدين قتلو ضابط كان معهون دخل كومندوس بأسبوع صار بخبر كان
بشار محمي منيح من روسيا و إيران
شفتو القنابل الكيماوية اللي فجرها شكلو جن عالآخر و أجرم بحقهون عم يقتل شعبو متل الدبان
هجوم الأرض هو اللي بيحطلها حد ما رضوا يعطوا سلاح للمعارضة و هلء خلص زيد عليها أنو الصين و روسيا من الأقوى
يمكن تكون قصة السلاح الكيماوي مفتعلة مشان ياخدوها حجة متل ما صار بالعراق
وعطوا سلاح للمعارضة
ما رح يقدروا يساووا شي و متل ما بيقولوا تجاوز الخطوط الحمر
أكيد ما هيي بالأطنان
لا ما عطوهم مراد
لا عطوا سلاح كريمة
ما عطوا شي مجرد حكي بس
لا عطوا بجد
كمية قليلة من السلاح ما بتساوي شي
بالنسبة للي بيملكو بشار
بهالطريقة الوضع رح يسوء أكتر تنيناتون عندون شي بيكفي
لا كريمة فرضوا الحصار مشان اسرائيل و خوفهون أنو ينقلبو الثوار الإسلاميين عليها
مراد بتظن المشكلة لح تنحل هنيك
ليش عم تحط حرف الذال يا مراد بتعرف أنو مو موجود بالعامية
يا كريمة منحط حرف الذال متل ما اتفقنا
قصدي العامية
ونحن منعرف انو مو موجود بالعامية
هاد بدو حوار بس حكي مو كتابة
معناها عنا كتير نحكي فيه
بنصحكو تحطّوا الذال
والحروف التانيين
متل ظ ض
لا أنا ماني موافقة
هيك رح تصير لغة عربية
هي أصلا بالعربي
بس هي عامية
بدكون ياها تصير بالإجباري مو عربية
رح نشوف هالموضوع لما منحكي فيه انشاء الله
مو بالإجباري بس بالعقل
برافو سليمة بالعقل
بس ما فهمت منيح
وأنا واعي شو عم قول
ونحنا كمان مراد مانّا عم نحكي من فراغ
بس سوريا صارت دمار
مين كان بيتخيل أنو رئيس دولة يساوي متل ما عم يساوي بشار بشعبو
مو بس دمار الله يكون معهون
بالواقع ما ضل شي يتخانقوا عليه اتدمرت بالكامل
شوف الكرسي شو بيساوي
الله يصلح أحوالنون المهم يشيلوا بشار و بعدها بيرجعوا بيبنوها حجر حجر
الأحوال مو الحوال
بالواقع هنون عم يحاولوا كمان يقضوا على حزب الله اللبناني ما نسوا خسارة إسرائيل بالحرب الأخيرة
قلنا أنو نكتب الألف و اللام
بهالطريقة كل كلمة منرجعها لأصلها بالعربي
حتى تفهموني لازم أحكي كتير الكتابة مو فعالة
لازم نبرمج لقاء حتى نضبط الموضوع بشكل نهائي
لازم كريمة
إذا منضل نحط الملاحظات عالكتابة حتى نتفق
ولازم نلقي نظرة على هالمدونة لناخد الأمثلة
أصلا فيّا أخطاء
أنا معك سليمة
ولازم نحترم التنقيط
متل جملتك سليمة
حطي فاصلة بعد كلمة يتقاتلوا
لأنها مهمة بالترجمة
إيمت لح تفتح الجامعة
وينكون نمتوا شي
لا
لح نوقّع المحضر نهار الأحد
لكن متلنا مضت العطلة بسرعة خلصت
فعلا حتى ما امتلت المحافظ
بس رح نملّ بالبداية و بس يجي عيد الأضحى كل شي بيوقّف
هلء رح يبلش ترديد كلمات اقرا حفاظ اكتوب و البقية
نحنا بفترة الامتحانات التكميلية
لح يلاقي الواحد منّا أنو الطلاب درسولون شهرين بس بالسنة إذا ما حسبنا أيام العطل و العيد و الامتحانات
أما نحنا فعنّا شهر أيّار منخصصو للمناقشات خلّصنا كل الفحوصات التكميلية بآخر السنة
فعلا مراد
أما نحنا فبعدو القديم و متل ما قال مراد بيدرسولون شهرين تلاتة بالكتير
الله يعيننا و يعينون
ومع نظام لمد بكمل الحساب
نظام لمد قصة تانية
الأمور ماشي على حطى البلد
شهادة الجامعة صارت 3 سنين
ما في شهادة مهندي
الماجستير تشوّه
المستوى عم يتراجع
طبعا بن بوزيد كبّر قائمة الناجحين بالبكالوريا
ما بعرف ليش المستوى عم ينزل
مع أنو سهل كتير تحسينو
وين بدّون يحطوّون بيبقوا تلات سنين و بيتركوا الدور لغيرون
الموضوع سهل يا مراد لأنو ما في حوافز
لا تحكي عن البكالوريا يا كريمة
بعرف ناس مالون أي علاقة بالدراسة و أخدوّا
مو بس البكالوريا يا مرياد صاروا عم ياخدوا كل شي و هنون قاعدين ببيوتون
في سنة كانت السنة المعجزة
نسبة الناجحين بالبكالوريا كانت خرافية
هديك بكالوريا مسيسة
هاد اللي بيصير لما بتدخل السياسة بالدراسة
بس بسهولة بتعرفي أنو هالنسبة مو مزبوطة لما بتشوفيّون بالجامعة بمستواهون الواطي
انتبهوا شوي صاروا يعطوا نسبة أقل بشوي
المستوى مو متدني مو موجود أصلا
بينعدوا عالأصابع
ليش ما بيساووا متل قبل ختيرنا بفترة دراستنا لحصلنا عالبكالوريا كنا نسهر الليالي و كنا ندرس طول النهار
الوزير الحالي منطقي نوعا ما لأنو دارس علوم دقيقة
فعلا بس العلم شي بيستاهل نتعب مشانو
المشكلة مو بس بالطلاب المشكلة بالمعلمين اللي ما عندون أي مستوى خاصة أساتذة الابتدائي
حدث عن الابتدائي ولا حرج
ومن وين أجوا هدول
كانول طلاب من لما كانوا بالجامعة
سمعت أنو الأساتذة بيعطوا دروس خصوصي لطلاب السنة الأولى
لكن هو الأساس لازم يكسب الطلاب مستوى منيح بيسفيدوا منو لما بيتقدموا
أنا كمان مراد جنّ جنوني لما سمعت هيك
والآباء اللي بيبعتوا ولادهون بالصف الأول لياخدوا دروس خصوصي هدول آباء طبيعيين
ما بظن يا سليمة
الأساتذة ما بيبذلوا أي مجهود ليشرحوا للطلاب بس اللي بياخدوا عندون دروس خصوصي بيجيبوا علامات منيحة
المشكلة بالنظام كلو
الفساد بكل مكان
عند الكبير و الصغير
مزبوط لازم ينعاد النظر فيه من الأول و يكون في رقابة بلكي بيخافوا شوي
سليمة كريمة بيكفي لهون
الله يهدينا جميعا
لازم يجيبوا حارس ليحرس الحارس التاني يالله شرطة للشرطة بكل الميادين
نص اليوم معتبر
مزبوط
خسارة ضاع بلدنا
إن شاء الله ما بيضيع
منحافظ عالتوقيت نفسو
لو كل واحد بيساوي شو بس
لكن تصبحوا على خير
بكرا إن شاء الله
تصبحوا على خير إنشاء الله
مسا الخير كريمة شو جاية الكهربا
الحمد لله حسيتا لح تنقطع
اليوم حاسة حالي مو منيحة ما بظن أقدر أسهر كتير
شبكي بعدك صايمة
المشكلة مو بالصيام فايقة من الساعة خمسة و ما قعدت أبدا
هاد عادي أنا كمان فقت بكير و ما استرحت بس شو بدنا نساوي أجسامنا تعودت على هالرتم
اليوم اللي ما بيكون عندي فيه شي ساويه بحس أنو في كل شي مو على طبيعتو
مزبوط أنا بمرض باليوم اللي ما بساوي فيه شي متل ما قلت أجسامنا تعودت عالتعب
من هالشي قلتلكون مبارح أنا بدون علا بسهر الليالي
هلء فهمت شو بتقصدي
قريت رسالة كمال
أي قبل ما اجي فتحت ايميلي
لاقى فكرة جديدة
فكرة الإيميل منيحة لازم يكون واحدنا متل كمال حتى يوصل لهيك فكرة
مزبوط حظنا منيح أنو منشتغل معو
لو اشتغلنا هيك من الأول لكانت المدونة معتبرة
معك حق لكان كيلومترات
يعني حتى التشات منيحة مبارح لاقيت 600 جملة بتلات أيام
إي والله عم نتقدم أنا حتى بالفيس بوك صرت احكي بالعامية
هيك عالقليلة منساوي شي إلو قيمة
حتى الدردشة فينا نتصل بالنهار لما بيكون في وقت أحيانا بيصير معي المسا أنو لاقي وقت
منضل على نفس الوتيرة شهرين تلاتة منوصل للهدف
بظن بعدين لازم نكتب الترجمة بالعربي أي موافقة لك سليمة
منتصل خلال النهار أحيانا
اي أكيد كريمة مراد فات
مسا الخير
مسا الخير ماشي الحال
مسا الخير مراد
ماشي الحال الحمد لله و انت كيفك
منيح الحمد لله
صرلكن زمان
حوالي ربع ساعة
ما في مشكلة نحن تقريبا نفس الوقت
عن شو منحكي اليوم
اقترح انت مراد
شو كنتوا عم تحكوا قبل ما اجي
عن المدونة
محتارون الرياضة أو الطب 
شو رأيكم
بس في شغلة قبل ما نبدا الاجتماع بخصوص الكتابة شغلة كتير مستعجلة
امتى منعمل الترجمة و امتى لازم بالتوازي
أحسن سليمة
بالواقع لازم نتفق بخصوص الكتابة المشكلة عم تكبر مع حجم المدونة
اي شو الشي المستعجل
مرحبا سليمة شلونك اليوم
الحمد لله و انت كريمة
الحمد لله على كل حال شلون الولاد
مناح في شقاوة
تذكرت ان لازم نترجم
وأنا كمان تذكرت
على شو عم نحكي اليوم
بتعرفي حتى لو الجمل مو مرتبة فهي مو مشكلة
مزبوط منحطهم بمكانهن بعدين
منرتب و لا نترجم
ما فهمت
يعني الترتيب أسهل من الترجمة
صح أسهل
عن شو بدنا نحكي اليوم
ما بعرف انت شو رأيك
ما عندي فكرة
كمال انضم بس اليوم ما بعت رسالة بالعامية
ما وصلني أي شي
كمال عم يتصل ليشوف اذا نحن مجدين
اي مزبوط بعرف هيك منشان يحفزنا
متل أيام زمان مندرس لما منشوف الأستاذ
منشان يعطينا نقطة جديدة
بعتقد ان مراد نايم
يمكن يبدو انه ما بيسهر كتير
شو قولك بالموضوع
بتعرفي باليوم الحدعش رح روح عفرنسا
منيح يعني انتي رح تحضري
بس خايفة اتدايق البنات يلي بعرفهن كلهن راحوا رح ضل لحالي
شي صعب بس توكلي على الله بلكي لقيتي غيرهن
انشالله الله يسمع منك
وكمان في سكايب لا تخافي
مزبوط رح تكونوا كل يوم معي
ورح يكون في كتير حكي
عنا البرق قوي
هاد الجو غائم
ومن الصبح
شو أخبار الطقس عندكم
سبقتيني جاوبتي قبل ما اسألك
كريمة بعتقد ان فكرة الترجمة المباشرة منيحة
وأنا كمان حبيتها
لو ان الحجم ما كتير بينقص
ان شالله سليمة المهم ان بكل الأحوال نحن المستفيدين
هاد مزبوط
بتعرفي في حفلة بالحارة الفرقة الموسيقية أطربت الكل
لكن عم ترقصوا كتير
لا نحن بس عم نسمع
رقصة من الوقت للتاني بتفرح
شكرا كريمة
لكن منعتمد عليك بالحفلات
أنا ما بحب الأعراس
أنا كمان بحب أعراس الأشخاص يلي بحبهن بس
القعدة بالبيت عندي أحسن
مزبوط بعد الحفلة فورا بدي تاخدي سيتامول
لكن متلي
بحب أعراس البيت بلتقي بالناس و بحكي معهن
مين ما بحب يلتقي بأحبابخ و أصحابه
بالقاعات الناس بفرغوا تعصيبهن بالرقص
هاد كل شي عنا في شي تاني
ما في شي
الاسبوع الجاي عندي حفلة ابن عمي عم فكر باليوم يلي بده يروح عالفاصي
سمعت بطيارة الجزائر باريس يلي طلعت و عليها خمس أشخاص اضافة لطاقمها
ما سمعت عنجد صار هيك شي
هاد ما بصير إلا بالجزائر
مسا الخير مراد
أنا شايف ان ترجمتكن ناقصة شوي
خصوصي الخاصة بسليمة
حكتت معك سليمة من قبل
ممكن بس ما فينا نصلحها بعدين
وين سليمة
ضروري ترجم مراد
ما بعرف رح تجي هلى
مبارح لتكون تعبت
كان في مشكلة بالكمبيوتر
الكمبيوتر يلي عطيتك ياه تعطل
مسا الخير أنا هون
لا
انت منيحة سليمة
أهلين فيك سليمة
شكرا كريمة
رجعت الكهربا
ما اجت إلا الصبح سليمة
الله يعينكن
لكن شو موضوع اليوم
ما قدرت ارجع عالإجتماع اقطعوا المكالمة و رجعوا اتصلوا في
كريمة منكمل الاتصال كتابة
موافقة سليمة
عندك مشكلة بالاتصال كريمة
لا أنا متصلة
شو موضوع اليوم
شو بتقترحوا
بدي أعرف شوية معلومات عن الأحوال الجوية
شو المعلومات
المتعلقة بالاسبوع الجاي
شايفة السا مغيمة السبوع الجاي الله أعلم
ما قريتي الجرايد
أنا مافيني قول شي ما تابعت النشرة الجوية
أنا بتابع النشرة الجوية مرة كل عشرة ايام خلال الصيف
انت متلي سليمة ما بتابع النشرة الجوية
بالشتوية اي منشان انشرالغسيل و شوف شو بدي لبس ولادي
بس منشان هيك
اي ليش ما عندي بواخر للصيد
أنا بتابعها لما كون مسافرة
أحيانا بخربطوا خبرلء النشرة الجوية بقولوا بدها تشتي و بعدين بتكون السما صافية
صح أحيانا بتتخيل انهن عم يحكوا عن بلد تاني
هنن دايما بيغلطوا نادرا ما بكونوا صادقين
أنا شغلي مو بعيد خمس دقايق و بكون بالبيت
لأن الأحوال الجوية بتعتمد عالإحصائيات
أحيانا صور القمر الصناعي مو واضحة
بالعامية ما منستعمل كلمة احصائيات مراد ما هيك سليمة
مزبوط هي الكلمة فصحى
هي قصة قمر صناعي ما بظن
لكن من وين بيحسبوا لولا صور الأقمار الصناعية
طبعا هنن بيستعملوا صور القمر الصناعي بس معالجة هي الصور هي يلي بتعطي النتيجة
هاد يلي كنت بدي قوله
بالواقع أنا ما حاولت افهم كيف بيشتغلوا بس بضحك لما بيغلطوا و خلصنا
بعتقد لو نحكي بشي موضوع تاني أحسن
ليش يا كريمة ما عجبك الموضوع
أنا ما عندي شي قوله
لكن احكي بشكل مباشر عن الموضوع يلي بدك تحكي فيه
أي شي لازم نحب كلنا نحكي فيه
ما عندي فرق
وين انت سليمة
سليمة شو بتقترحي
أنا هون عم دور على موضوع
شو رأيكن بالهجرة
أي هجرة
اي ليش ما بتقصدي الهجرة غير الشرعية للشباب
الهجرة لما بيترك الواحد بلده بطريقة غير شرعية أو لا
صارت الأزمة بكل محل حتى أوربا ما نها منيحة للهجرة
ببلادنا في كتير تجاهل الناس بتعيش تحت ضغوطات كتيرة منشان هيك بس تجيهن الفرصة بيرحوا
بس الشباب المساكين لسا عم يدوروا
حتى بوقت الأزمات مستوى معيشتهن أحسن منا
مزبوط سليمة بفكروها سهلة بيفيقوا لما بجربوا
يالله لنكمل
رجعنا
راحت كريمة و ما رجعت
لا أنا هون مراد
اكتبها بالعامية
ما فهمت سليمة الموضوع حتى بالأزمات بعيشوا أحسن منا
سليمة قصدها ان أزمتهن بالنسبة إلنا حياة مريحة
كريمة بأوربا و أمريكا حتى مع الأزمة بيعشوا بظروف منيحة مقارنة فينا
عندهن اقتصاد قوي
اي صح فكرتك عم تحكي عن شبابنا
هدوك المساكين بيعيشوا بأي ظروف المهم ما يرجعوا لهون
كريمة عم شوفك عم تكتبي كلمة لي جون كتير بعنابة ما بتستعملوا كلمة الناس
ليش كل الناس عم يروحوا مو بس الشباب
مزبوط الشباب هنن يلي عندهن كتير أحلام
بالواقع مو بس الشباب حتى الختيارة المتقاعدين بروحوا عكندا
يلي برحوا عكندا شي تاني
كبار عم بيرحوا عكندا بالخفى
لا مراد كيف بدهن يسافروا بطريقة مو شرعية عكندا
ما فيهن يرحوا بطريقة مو شرعية عكندا
بيرحوا عالحج بكندا أو شو
في ناس بيحبوا يعيشوا ببلد القانون
معهن حق
خاصة لما بعيشوا التخلف ببلادهن
بعنابة كل الهجرات المو شرعية بتتجه عإيطاليا
لأن إيطاليا قريبة
أنا لو عندي فرصة كنت رحت لهنيك في كتير تقصير ببلدي
بس لا تهاجري بطريقة مو شرعية يا كريمة
هاها عم بتخيل كريمة بقارب و رايحة عإيطاليا
عم يحكوا عنك بالجزيرة
لا أكيد ما رح روح بطريقة مو شرعية
وبيذيعوا بالجزيرة ان دكتورة عم تهاجر بطريقة مو شرعية
رح يعطوك لجوء سياسي
مارح يهتموا في مراد
ممكن افصل الخط لأن حاسة بوجع من الرشح و ما بقدر كمل
أكيد سليمة الله يشفيك
رح نروح كلنا سليمة أنا كمان تعبت
وأنا كمان كنت رح اطلب منكم ان نوقف
لكن تصبحوا على خير انشالله
طيب ليلة سعيدة
لكن منكمل يوم الأحد
انشالله الله
تصبحوا على خير
مسا الخير سليمة
مسا الخير كريمة
شلونك
شلونه ابنك تحسن شوي
أحسن من قبل
الحمد لله عم بقرا الملف يلي بعتيه
منيح هيك وقت منحكي بكون عنا مرجع
مزبوط معك حق سليمة
عنشو بدنا نحكي اليوم
متل ما بدك شفتي المدونة يلي بعتلنا ياها كمال
اي شفته في حكي
شي ما حكينا فيه أبدا
شو هي
بقصد الموضوع الموجود بمدونة كمال
في كتير شغلات
خاصة المخدرات
بالبداية
أنا فكرت بالنكت
لكن ليش ما ما منستعمل الأغاني في كتير منها
فكرت فيها أول شي بس ما لقيت شي ببالي
كريمة انضم مراد
اي شفته
مسا الخير
مسا الخير مراد
شلونكن كريمة و سليمة
الحمد لله و انت بخير
الحمد لله
أول يوم بالشغل
صعبة شوي
هيك منكون وقعنا المحضر اليوم
أنا لسا ما رحت بكرا انشالله
سليمة عم تنقلي المدونة بشكل منتظم
اي
بأي موضوع بدنا نحكي اليوم
لكن وين انتو
هون
شو هو موضوع اليوم
بينجح العصيان المدني بمصر
أنا بشوف في صمت عن شي يلي عم يصير و هنن مشغولين مع سوريا
لحتى نجاوب على هالسؤال لازم نفهم شو عم يصير بمصر و هاد موضوع مو سهل
بس متل ما عم نشوف طلع ناس كتير
كل شي مبين الموضوع انقلاب و الكل ضده
ما بتابع نشرة الأخبار كتير و ما بعرف اذا طلع كتير أو قليل
ما وقفت المظاهرات بس هنن ما بعترفوا
اذا بدك تشوف شوف الجزيرة لأن ما رح تشوفهن بالمحطات المصرية
بعرف هالشي كريمة
وبخصوص سوريا كانوا رح يضربوها بس الهيذة ما في شي بدل هالشي
هنن عم ينتظروا تصويت الكونغرس
الأمريكون هنن يلي رح يقرروا رح يوجهوا ضربتهنبدون الأمم المتحدة و فرنسا رح تشارك
منكتب الكلمة كلنا بنفس الطرقة حتى لو كانت غلط أحسن ما كل واحد منا يكتبها بطريقته
أضن متلها متل الأرض
كيف منشوف الفرق لكن
خلونا نكمل نقاشنا بعدين
موافق
اي
مراد قريت الرسالة يلي بعتها
لنكمل
اي قريتها سليمة
بعرف سليمة
هي الجملة ما بدها ترجمة
أي جملة
يا جماعة نحن عم نضيع وقتنا بالتصحيح فينا بساعة نتفق و نتجنب الأخطاء
عفوا فينا نوقف هالحديث هلق
مو مشكلة مراد منكمل أنا و سليمة اذا هيك بدك
اذا بدكن تكملوا طبعا فيكن
عادي مراد ما في مشكلة
بكرا منكمل انشالله بخصوص الكتابة اذا بدكن
بتعرفي ان لازم كون بالشغل كل يوم الصبح بكير
اذا بدكن منبدل الوقت
متل ما بدكن
الظهيريات شو بتقولي كريمة
موافقة أي ساعة
تنتين و نص مثلا
موافقة
لأن بهاد الوقت بفضل اشتغل على شي بده تركيز كتير
بكرا تنين و نص
اي منحاول يكون معنا مراد منشان نناقش الملف يلي بعتلن ياه و منكمل
موافقة سليمة بعتيلي رسالة
رح ابعت
لكن تصبحي على خير
تصبحي على خير انشالله
كريمة بعتذر منك اليوم كل شي متأخر
مو مشكلة سليمة أنا كمان تعبانة
بضل شوي بعدين بروح
اليوم كنت بنص الجزائر و حسيت اني جاية من الريف
ليش
في عجقة كتير نحن عنا أماكن واسعة ببوزريعة ما فيها عجقة
اي الجزائر العاصمة كبيرة كتير و سكانها كتار
ضليت ساعة لترجمت هالجملة
مزبوط أحيانا منتوه
بكرا انشالله بأي وقت رايحة
انشالله شي وحدة و عشرين دقيقة
الله بعين
كريمة رح تملي شوي صح
مل من شو من السفر أو من الحديث
لا من السفر بدون والدك و بعيدة عن بلدك
أنا لما بسافر ببشتاق لكل شي حتى لمشاكل الجزائر
شوي بس بعتقد انو ضروري ما عنا شي ببلدنا على الأقل الواحد منا بيشم شوية تقدم
أنا بالنسبة الي الجزائر متل العيلة ما بنختارها منحبها و بس
أنا بشتاق لعيلتي و إلا الجزائر إلهون
أنا ما بكره الجزائر بس بكره الفساد يلي فيها
الكل بيكره الفساد بس شو فينا نعمل
منتفس من فترة للتانية بس و منرجع ما رح نهرب
ما في مجال للهروب
أكيد عم تفكري تروحي عاللوريا
السنة الجاية انشالله
انشالله سليمة امتى بتبلشوا بالدروس
المفروض بأكتوبر
بس ما بظن مع هدوك الطلاب
عنا برمجوهن من بداية الاسبوع الجاي
ما رح يرجعوا إلا اذا أكلوا لحمية الضحية
ما ملوا من العطلة
الطلبة المقيمين هننن يلي ما بباشروا بكير
بيضلو يقولو بكرا بكرا حتى تخلص السنة
تماما ما بيدرسوا إلا شهرين أو تلاتة
سليمة عندك مشكلة اذا وقفنا عندي شغل لبكرا
اي كريمة الله يعنك ادعيلنا
تصبحوا على خير توصلوا بالسلامة
مسا الخير كريمة
مسا الخير سليمة كيفك
الحمد لله و انت
في شي جديد جاهزة للسفر
مبارح فكرت ان نخلي نفس التوقيت لهيك انتظرت
أنا ما فهمت شي
اي سليمة كل الوقت و أنا عم جهز حالي
المهم انك ملتزمة بالوقت و مرتاحة
مراد نايم بالعسل
يمكن
عن شو بدنا نحكي اليوم
منحكي شوي عن النسوان طالما أنّا لحالنا
النسوان موضوع طويل و عريض احتاورا فيه العلماء و الفلاسفة
هيك مننوع متل ما قال كمال
بتحبي كتير تغيير الألوان سليمة
اجى مراد
مسا الخير
صرلكون زمان هون
ربع ساعة
لكن مراد شو أخبارك
شفتوا الترجمة اللي بعتلكم ياها شي
إي أنا شفتها
أنا كمان
شو رأيك سليمة
في شوي ملاحظات بس لسّا ما صرلي اكتبها إذا بدك ببعتلك ياها لما بكتبها
طبعا
مقبولة بصفة عامة بس بعتقد في جمل غلط
عن شو بدنا نحكي اليوم
سليمة منقول ما كتبتها
شو هالهدوء
عم فكر بالموضوع سليمة
كريمة شو نساوي بخصوص البرامج الوطنية للبحث
شو تساوو
منحكي
منحكي كمال إذا بدك تحكي معنا شوي أهلا و سهلا فيك
شوي و رايح
بكرا أنا مسافر
رايح عالمغرب
مهونة كمال
ما قلتو شي عن المقال اللي بعتتو
الله يسرلك تروح و تجي بالسلامة انشاء الله
حطملي معنوياتي نهار الجمعة بس اليوم ماشي الحال
أنا بدي أقراه و بعدين بعطي رأيي
بلّشت أقراه بس بعد ما خلّصت
فعلا شغل التانيين صعب
راجع
أنا قريت بس ما دخلت بالتفاصيل لازم عيد النظر بالتفصيل
كريمة شو منساوي بخصوص البرنامج ترجمان
بس حسب ما شفت استعملو الترتيب ليكتشفوا العامية
ما بعرف مراد لازم نحكي فيه كلنا
ما بعرف إذا كان فينا نطلب تأخير الموعد شوي
لازم نكون متأكدين بالأول لأن ممكن يتراجعوا عن قرارهون
وينك سليمة شو رأيك
هي أمور إدارية شو بيعرفني كيف بتصير قصدي هيك مشاريع
بتمنى هالشي مراد شفت كيف التقييم
لازم تسليم التقارير بتشرين الأول
لا سليمة أنا عم احكي عن وين وصلنا
بعد ما قرتيها
لازم نعرض النتائج اللي وصلنالها حتى لو ما كانت شي كتير كبير
غبروا شوي الموضوع
كمال ما بعتلي اللي اتفقنا عليه
عن شو بتحب نحكي كمال اقترحلك شي موضوع
يمكن نسيت
ما بدكون نحكي عن الشباب
البناطرين اللي رح تسلت و الشعر المجعد
هي هيي الموضة
إي موضة لك سليمة بتفكريهون ديوك مبللة
ترى أني مشغلول كتير
لما اجى وقتا
طبعا كمال بذكّرك متل ما طلبت مني ساوي
لازم تفوتي بمخاخون لتفهمي أنون ما بيفهموا شي بيتابعوا و بس
ما هون المصيبة أنون بيتابعو بس و ما فهمانين شي
بس أنا بشوف أنها مرحلة و بتمر ما لازم نضغط عليهون
شو رأيكون بالمثل الجزائري اللي بيقول ما كاش وين يقيل الزواش
بدك تعرف معناه
يعني القرميد اقتلع
أو يمكن ما في مفر
كل شي مكشوف
لا يعني قرميد البيت مو موجود يعني الراس و العقل مو موجودين
مراد أنا ولدت و عشت بالجزائر
وأبي مولود بالقصبة
الله يبارك
ستي خلقت بالجزائر العاصمة
وبتألّي بدّا تفهم معناها
بس حبيت غيّر الموضوع
تقديري كمال قدرت تغيير الموضوع
بس عالقليلة اشرحولي صحي اللي قالتو سلمية
أنا هيك بعرفها
هاد المتل الو معنيين
أنا ما بعرفها أبدا
بيقولوا واحدون ما عندو محل يقيل الزاوش
يعني قوي
والمعنى التاني مافي مكان
إذا تعلمت شي جديد بالنسبة الي فهو الو 3 معاني
لما بيخلص المشروع ماعاد رح نفرق بين لهجة الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
صحيح من كترة الحكي
معناه هداك الإنسان القوي
نحنا منقول الدبان مالو محل يحوم
نفس المعنى شي بيطير و خلصت القصة
أنتو بتقرفوا
نحن عصافير و انتو دبان
كبيرة هي يا كريمة
بتعرفي أنا متأخرة مافهمت إلا هلق هات يا كمال زيدها بستاهل
لا نحنا عم نمزح
شو اللي جابني حتى تشبعني مسبات
بتعرفوا عندي سجل من الأمتال العربية بحب الأمثال الجزائرية و المغربية و التونسية
كمال أنا بعرف سايرت الموضوع بس مشان التنوع
في متل مغربي بحبو كتير
شو عم يحكي
بيئيولو شو نائصك يا أعمى ئال بينئصني خاتم يا سيدي
حتى بالجزائر موجود
اكتبيه بالعربية الصحيحة
تعلمتو بالمغرب
في متل تاني من الجزائر بحبو و منئوله بالوسط الموسيئي
ياكل العسل بأدنيه
يعني بيستمتع بالفن و هي هيك
العسل عندو أدنين هي ما بعرفها
لا
بظن بياكل العسل بأدنيه
إي فهمت بس أنا مالي بالأمتال
هي هيي سليمة
بتنقال لما بيعزف شي واحد بشكل كتير منيح على شي آلة أو بغني منيح
بتصير بحالة غعجاب و كانك عم تاكل عسل
أنا ما سمعتها أبدا
ماني من الوسط الموسيقي
أنا مو بالفن
مزبوط أنا من بين كل مطربين الجزائر قروابي إلو مكانة خاصة عندي
صحيح هو شيخنا
في أبيات بيئولوها بغنياتو يمكن تعرفيها
اللي ما استمتع بالدنيا ماعندو روح
متل البهيمة الصبح بيروح عالحراتة و المسا بيجي بيعلف
عندو كتير معاني حلوة
ما سمعتيه بالمرة
ما بعرفا هي لما بيقولوا قروابي أنا بقول مبارحة كان عمري عشرين
انت بتحبي غني أمي
هاد الغني كنا نسميه بالوسط الفني حمار السوق
شو معناها
بيجوز كمال طالما أنا بشبها بكل شي ليش حتى ما اشبهها بالغناء
البارح أخيرا أخرجها يمكن خمس و عسرين سنة بعد هيك
حمار السوق معناها كل الناس بتعرفو
لكن لما بلّشت اسمع
صحيح كريمة
البارح بس تشبيه ترجميها للغة العربية
البارح معناها من زمان بيغني
إي ممكن يحكي عن ذكرياتو بالفن
أكيد عم امزح بس
إي ياجماعة الخير رح اترككم أنا رياح نام بكرا عندي فيئة بكير
بخاطرك كمال منلتئي بنانسي إن شاالله
تصبح على خير و توصل بالسلامة
يسلموا
اعترفوا ما حكيتوا هيك باليل أبدا
صح نحنا ما حكينا بهالامور بالمرة شكرا
حاولوا لا تنسوا التجديد
رح أعطيكم متل فكروا فيه بكرا
إي هات
لا تخطب الي بتحبها حتى تشوف امها
هي هيينة
صح سليمة واضحة مية بالمية
لا تخاف من الشبعان إذا جاع بس خاف من الجوعان إذا شبع
نفس الشي
اعطينا شي من المغرب يكون صعب بالنسبة إلنا
هاي هي القصبة ما بيعرفا إلا القديمين
صعب تلائوها بس دوروا عليها مشان تحكوا
درس بالقصبة بشنتايتين
بساعدكم
هي أنا ما بعرفها
ئلال الي بيعرفوها
أضرب من المغرب فكروا فيها
تحت الصومعة علقوا الحجام
ووحدة تونسية كمان كان ئاعد وئف و باس الحيط
إي
أنا من هلأ ما لئيت الحل
الأولى صعبة المغربية و التونسية شوي
وعندك تبعت القصبة شوي
إي هون الصعوبة
يعني بيعرف كل شي
بتبين هيك يعني درس بالجامع و بالمدرسة الفرنسية لهيك شنتايتين
أنا بضحك كتير
ئلتلك ما دخلني ما خصني بهالشي
سليمة عم تهلوس بس
بعرف
إذا العكس معناها ما بيعرف شي
في بالئصبة مدرسة
كريمة أنا مو بعيدة
بعطيكم المعنى
بيقولوها على قليلين العقل الحمار عندو غطا بيشبه الشنته و الحمار بيلموا على ضهرو المهملات
اي فهمت
كمال هاد فن و لازم ندرسه
بحب الأمتال بكلمتين بتخلي الواحد مكركب و معصب
ولا بيفهم منها شي
بظن انك ئلتلو شي حلو
هي هيي المشكلة
هي حلاوتها
كريمة متل العادة ضلينا لحالنا
عن جد سليمة متل ما بيحكوا ما بيضل بالوادي إلا حجارو
صرت تحكي بالأمتال
تركهم كمال كنت تعبانة راح التعب
صحيح فئنا
منكمل بكرا إن الله راد سليمة
إي عم ئلك تصبحي على خير
وانت بخير سليمة
أمير ما أجى للدراسة بالمرة
رفيئاتك هنيك ورا السيارة الخضرا
شكرا
أول زلمة
إي زلمة أستاذ
ما بعرف شو فات يعمل هاد
كأنّا تحئيئ
يا ميدو
أيوب رح تدرس بعدين
عندي تطبيئ
أي رح روح ألبوس و أجي
أكيد يا أيوب
أكيد يا أيوب
إي
دير بالك ما تجي
أي ساعة رح تروح
رح أعطيك كلمة حوالي نص ساعة أو ربع ساعة
الواقع أني رايح أعطي الولد كلمة
ما في مشكلة
رقمك هو نفسو
إي
أنت أمورك تمام محمد
إي بعدو
شفت بن سبع ولا لسا
لائيت مؤطرا يا محمد
أي
مين
غوالمي
آه عن جد انت بتشتغل بالشبكات
منيح
لسا ما بلشت أنا وياها
هالأسبوع عطلة ما في دراسة
عم تلعبوا بالمسا
وهو هيك ماعندي شي اعملو بلعب و بس
جد ليش عم يمزحو
ئديش خسرو إدعش واحد
ئديش الساعة
رح شوق هلئ
ئديش الساعة ما بدك تدرس
عنجد ما بعرف يا محمد الساعة طنعش إلا ربع
بيسكرو عالطنعش و بيقتحو وحدة
أي إذا كنت مشغول عملها بالليل و أنا رح اتصل فيك المسا
كيف هلئ منروح معك
بعد ساعة
لائيت تنين
قللي وينها
يللا إذا رايح تدرس
السلام عليكم
خالد ليش رحت لما أنا أجيت
السلام عليكم
ما بعرف شو صار بالمدخل
صارت مشكلة قدام هالشغلة فهمت
الله يوفئهون
آه ئديش قازت الرشا مبارح شباب
يللا بأمان الله شباب
انطور انطور دئيئة
أنا
ليكها شفتها
السلام عليكم زكي أنتي بخير هلا ميدو أنتي بخير كادي
ريحت رجليك أيوب
روح
شو
مافي
تعودتو عالئعدة الأسبوع الجاي ما في
فتاح فتاح نطور شكلو في عنوان
شو رح تعمل ياوليد لازم تصبر شوي
لازم يكون عنده كل شي
شبها رجلك شو ئلت ئديش رح تزيدني
إي
مبين انو ما بتملكو عشر ملايين
كيف هيك
بعد إيدك شو بدك اكسرلك ياها
ليش عم تصرخ يا أخي
استنى مافي بحث هنيك
السلام عليكم كيف الصحة بخير
والله كويسة كتير
شو عم تدرسو يا صديئي كلما ما مريت بشوفك ئاعد ولا مرة شفتك عم تدرس
هاد كتير عادي عنا نحنا
بتلائينا وئت الجد بس
بتعرف شو صعبة كتير بدها خمس سنين دراسة
وينو يحيا
هو مع الشباب
رايح أشرب شاي بدي شي عشر دئايئ
فهمت شي بالمرة الماضية
فهمت كتير ولا شي
صدئني ما بعرف ئلي أنو رايح
لسه الوئت بكير خليك رح ابعتلك ياه هلأ
ادرس هلأ
أي ساعة
اهلين حسام ليكك بخير 
بشو
بالحديث
أي حديث
هاد
باي مكان , الحكي بالفاسيبوك ولا وين
ما اجيت
المرة الماضية تعبانين و هنن عاديين كتير
بتعرف شايفهم مرتاحين كتير
شو محمد عم تتجاهلني
آه أهلا حسام
بتتجاهلني بتتجاهلني ما قلت أيوب أو أي شي واصل تجاهلك
خلصنا بقى مريت تتجاهلني و تقول أيوب
هلء بما أنك فتلت رح سلّم عليك و وقعلك إذا بدك
شو هاد محمد عم تمزح
أنت بخير حسام بخير
شبو
عم تتدرب بالجري
عم اتدرب
بس جميل وصل
شو بدك تعمل المسا
محتاج اتدرب
يالله السلام عليكم
حتى يشوف حسام بعدين يسكرو
بيجي ليسكروه بئلو اسمع لا تسكر
تفاجأت من شوي ماعم صدق
شو
نحنا رح نعرض بكرا
أنا بالرتبة التاسعة
عالفايسبوك عم يئولو حسام رح يعرض
شو
تبدا أنت
بس شوي شوي
أنت بتعرفني إذا لائيتني بكرا الصبح اعطيني ياها الصبح
يا ابني انا بكرهها بالليل
معناها بكرا الصبح
من وين رح تمر انت من وين
لا تئلي رايح عالسوق للتعبئة
أنا بعرفك
شو عم تاكل
اشرب اشرب التفاح طبيعي كتير كتير
شبك ركز بلمكان
هو فاتح هيي بتشتري من عندو بالعادة
مسكر مسكر مافي ضو
بعرف خليل رح ينام هنيك بالغرفة
يمكن تينو معو
بس لا تينو ماعاد نام بالغرفة
ليش
ما بعرف
هيك شي
إي
صدئني ما بعرف
إي
ئديش عددنا اطنعش
إي
لما بيجي تمانة يعني هيك أكتر من ستين بالمية
إي
تخيل أنو عندك اربع و عشرين طالب و اجا سبطعش
هاد عادي
لما يجي تمانة من اطنعش
يعني شي بيفرح
السنة الماضية كان اتنين بمئام واحد
السنة عندك خمسة بتحضر خمسة
بيئول لا تتحجج بالعرض
بتروح لتدرس كل يوم مستحيل تحضر كل شي
كل يوم من التمانة للأربعة بترجع هلكان عالبيت
دراستنا كويسة بس برنامجها مضغوط
شفت دائما من التمانة للأربعة صدقني أني كنت رح ادرسا بالأول بس بعدين لما شفتا هيك ما عجبتني
بتتذكر جربتها خلال يومين بس بعدين خلصت الئصة
على يومين لئيت حالي كل ما برجع بحط راسي عالمخدة
خلصت الئصة هاد كل شي
صحي الشباب اتمرنوا اليوم
منشان هيك
تدربوا
شكرا السلام عليكم كيفك انت وين راحت الفرق نحنا هون فريق
اهلين فيكم كيف حالكم تدربتوا منيح
يعني ما انت بتعرف
جهزها شوي شوي أحسن
خالد نحنا جايين
من وين بشتري الئهوة
من عند علي
من علي
علي بيبيع ئهوة
وين وين رح تروح
حمزة كيف حالك
بخير
مسكت زينو اليوم
صدقني البرد شديد
السلام عليكم
اسالو في ئهوة
اعطيني وحدة في بس هاد النوع
والتانية ما في
ئديش حئها
خمسطعش دينار
هي المصاري
يوم الخميس الجامعة دائما فاضية
اليوم رحت عالساعة طنعش درست ساعتين زمن
جهزت خلالهم التطبيق و رجعت
أما أنا من التسعة و نص للعشرة بعدين رجعت
دائما لما تكون مشغول الكل بيحتاجك
صحي شفتهم
ئالولنا النلاتة مع بعض هيك كويس
ئلنا كل واحد لحاله
صح هيك قال
لا بالعئود ئلنا الاسبوع الجاي
تعال في بئرة بيضا و سودا من الي بهولندا
المهم انا رايحين
لأنك إذا بدك تساوي حدا
فيك تساويه بتجمع كل شي و بتساويه
لكن كيف بينطلق
حد الدم بالئلب و ما رح ينطلئ
فهمت هيك
الروح هي الي ما ئدروا يفسروها
هي مفتاح الانطلائ
هو الي بيوزع الدم عكل الجسم
بتحط الدم
جسم في دم و في كل شي و الئلب عم ينبض بس الإنسان مو عايش
بعد هيك مافي شي
كأنك نفخت بالون إذا شلت ليدك بيطلع الهوا
لكن كيف ما ئدروا يفسوا العين
بيئولو العين
أي عين
العين الحسد
آه هديك
في في أمور
هديك الحسد حئ بس ما فيك تفسرها هيك ئدر الله
يعني هي الامور اللي خلاها الله أمر مستحيل توصل له
اعمل اللي بجك ياه مافيك تشوف الشيطان
الجن الجن شو ئلت الشيطان
ئلت لك ما بعرف ما بعرف
شو في حدا شافهم
في إعلان بقناة فيه رعب بس
شو تشوف الجن شغلة عادية
الناس بيحكوا عنها
ما بيعرفوا
إذا سكن فيي مثلا بيضل
بيقولوا ما فيه يسكنك هاد متعلق بإيمانك
لا مو متعلق بالايمان ما بيقدر يسكنك
إذا قلنا انو بيسكنك يعني انو بداخلك مو هيك بس من بعيد
لأنو هو اصلا من نار يعني من نار ما فيه يسكنك فهمت شو عم احكي
ئلتلك بيتحكم فيك من بعيد أو ما بعرف كيف
ئلتلك إذا حدا انصاب بالمس أو أي شي بيروح لعند شيخ يرئاه
شو هاد مس
بيسكنه الجن
لو انو الشيخ ما ئدر بيضحك عليه الجن
الجن الجن بيضحك عالشيخ
هو بيعرف نقاط ضعف الانسان
لو طلع من شي مكان رح يضل بنفس المكان
دائما بيطلعوا من الاصبع الزغير
الاصبع الزغير ما نو مهم بالجسم بس لو مات ما فيك تحركه
يمكن يطلع من راسك و تنصاب بنزيف
كنت عم شوف شريط فيديو و كأنو حدا مريض و معه واحد بيتصل بالعالم التاني
الجن عالم الجن
صح أنو في حياة بعد الموت
بتروح الروح  وانت تموت
شفت لو نمت بس روحك بتطلع عالسما
يعني إذا كنت بغيبوبة يعني طلعت
فهمت لما تطلع لفوق كل الي عملته بيوم من الايام رح تتحاسب عليه
اتحاسب عليه
اي كأنك بديت من جديد
دخلت بيت و أخدت شي
مين هي
وحدة وحدة من العيلة هي الصيفية بس بالعاصمة
لما هربت من البيت لبست الجلباب هيك
ومسكوها و لما مسكوها ما شددوا عليها
لو انهم شددوا لعملت شي تاني
اي كأنك بديت من جديد
تركوها تمشي لحالها و لحئوها
بتعرف يا خالد كنت ئاعد أقسم بالله يا خالد طلعت
ئبل ما تفوت على بيتهم شو بتئول شايفك هي الكلمة شايفك شايفك
لما فاتت عندن باب تاني طلعت منو
كان في خاد الو دئن عندن بالبيت بالطابئ السفلي لحئها
شفت مسكها و دغري حط ايدو هون و ئال أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لو شفت كيف كأنها رجفت فوئ الارض
اما بمرة تانية بتذكر هداك الي بالملعب وئعت عالارض
ئامت و حملوها
مشوا شوي يقرأ قران ترجع توئع
بيئولوا شغلة مس
حوالي شهرين و هو عم يرئيها
مرا ببرحال
ئتلوها من الضرب هو و اخوها ماتت البنت
 الضرب مو مستحب
يا صديقي بتذكر حادثة الملعب
في شريط لواحد بيهز لحالو بيركد بيركد و بيهز
هالشخص سكنه جن
في ناس بيئولوا مات و ناس بيئولوا انو جن
كل واحد بيحكي شكل انا ما بعرف
ممكن تكون روحو
كيف هيك ليش بتطلع بهالطريئة
بتعرف إذا طلعت روح المجرم  كيف بيصير
بيركد بيركد بعدين بتطلع و هو وائف بشكل عادي كتير
بيئولوا انو تفسيرها بيسمع دئات الئلب كل ما كنت خايف أو متوتر عندك احتمال أكتر انو تنمس
يعني الجن بيشوفوا الشخص الخايف
اسمع كل شي مرتبط بالدين
ما بيعرفوا في أدعية بتئولها بيهرب منك
يمكن يلحئك و يمكن يدخلو السيارات
الجان مثلا دائما بيسكنوا المحلات الفاضية
مين هنن الي بتلائيهم بمحل فاضي متل البحر
اسمع انا ما بعرف عرش الشيطان وين بيكون بعرف انو ياجوج و مأجوج بمثلث برمودا
مو يأجوج و مأجوج ئصدي المسيح الدجال
شو هو مثلث برمودا
محل بالبحر
مين حكالك عنو
ما حدا بيعرف يا أخي لما تفوت عليه شو بيصرلك ما لئوها
إذا مرت طيارة بتوئع و إذا مرت سفينة بتغرء بس بيئولو مرات بتوئع و مرات بتمر بشكل عادي
ئلتلك المسيح الدجال بهديك الجزيرة
هونيك يا اخي بمثلث برمودا
ئلتلك من زمان ما بعرف راح راح للمكان الفاني
راحوا هنن للمكان
لما راحوا لائوا جزيرة فاتوت لائوا كهف
لاقوا حية أصلا
بعدين لاقوا كهف دخلوا فلاقوا واحد مربّط بالجنازير
إي
وعندو عين وحدة و بشع كتير لونو أحمر
فهمت كيف
لما يفتح هالشي يعني علامات الساعة علامات القيامة
لما بيجي المسيح الدجال بيقتلو عيسى بضربة سيف بيدخول هون و بيطلع من هون
وليش بيدخلو من هون
بيهاجم المسلمين و المسلمين بيهربوا
ساعتها بينزل عيسى لأنو عيسى ما مات متلي و متلك بس الله رفعو
وبعدها بيموت عيسى و بيصلوا عليه متل مابيصلوا عاكل العباد
كل شي بيموت و هوي مسلم
المهم بعد ماينزل عليه عيسى مابيقدر يتطلع بعسيى من قوة النور
اذا اتطلع بعيسة بيحترق و بيدوب لأنو بيضل يحوم حواليه مشان مايشوفو و هوي عم يغرز سيفو من هون و يطالعو من هون
في عبارة مابيشوفها إلا المسلمين
سماع لانو الله بيعطيه قدرات
بيقولو أنو عندو شي بجبينو بيشوفو بس المسلمين
بيقولو أنو عندو شي بجبينو بيشوفو بس المسلمين أما الكافر فلأ
بس اللي إيمانو قوي
أي و بيقولو أنو بيفاجأك إذا بتعطلع فيو
شو
وبينقال حتى لو كان عندك إيمان قوي و بتقول أنو مابنسحر
بينقال هروب لأبعد مابتقدر و أنت روح بعيد كتير فيك تقول عندي إيمان و يمكن
وبينقال أنو بيقدر يفتن أي شخص
شو بيعملك
أبوك ميت بيحضرلك ياه الله اللي عطاه هالقدرة
أيا حدا في يحضرلك ياه
مافي
مافيك تهرب رح تلاقيه قدامك
فيو ينزل كل شي دهب
بيسحرك بأي طريقة إذا عم تشوفو عم يحضر مع أبوك و بتقدر تقول انو هوي الرب
فهمت كيف
حدا بيقول أنو إيمانو قوي و بينسحر
لازم تهرب
مع إيماننا هادا فليحفظنا الله
في دعاء بينقال دعاء بينقال
بتقولو بعد الشهادتين
في هادا و في دعاء تاني
رح تموت قبل مايجي هوي
نعم هاد سحر المسيح الدجال
سورة الكهف كمان بتحميك
بينقال لو أنو بيعرف شو بتحب
حدا بيحب المصاري بيعطيه المصاري
والدينك الميتين بيحييهم لألك
أنا فايق من الأربعة
طلعت اليوم عالساعة تنتين و نص
رحت اليوم لأحلق شعري طلعت عالبيت و خلص النهار
راسي عم يوجعني بس مابدي نام
عالساعة ايدعش بنام أنو وقتها
وأيمت صار معك هيك
هادا الأرق بينقال أنو بيتعب كتير و ما بتقدر تنام
أي مظبوط هي بتضر
صدق يا أخي هادا مفيد
شخص بيتصدق مو معقول يصير هادا بلوة من عند الله بس
بلوة إن عملت ولا ما عملت حاول أنك تتصدق و بتشوف
أنت بتعرف أنك عملت شي
الحقيقة أنو مابصلي كل يم
مظبوط الصلاة بتأثر فيك أكتر
صدقني أنا مابصلي و الصلاة بتأثر فيك أكتر
صدقني بوقتنا هادا البني آدم العادي بيعمل الأشياء السيئة
الله يحمينا
فهمت ولا لاء
الأشيا اللي بيعملها غير الله مابيعرفها
ما حدا بيعرف قديش ارتكب من الذنوب فهمت ولا لاء
الصلاة مابيصلوا أهم شي الصلاة
الشي مو بيعتمد عاأنو بيصلي بس
الأدان بيطلع و أنت عم تلعب الدومينو
وقت اللي بيأدن بتكون أنت متكي عالحيط عم تتسلى فهمت ولا لاء
كأنو الله عم يقلّك تعال و أنت عم تقلّو ما ني جاي
هاد تفكير مزبوط مية بالمية
مو كأنو الأدان عم ينرفع و أنت على سفر فهمت علييّ
مزبوط أنت قاعد
قاعد و المشكلة أنت عم تلعب الدومينو كارت كارثة
والإنسان بيتعذّب على هي بيتعذّب بجد دنيا و آخرة
صل حلها ترجع للصلاة
اي سماع لك صلاح بأيامنا هي صار البني آدم يسمع بالموت بشكل غريب
سماع صرنا كل يوم نسمع أنو حدا مات
حتى أنا
وشو هو الموت سكتة قلبية حادث هاد من علامات الموت
واحد جار شو اسما سميرة بنت عمي ابراهيم
هيي ساكنة بالحجار
إي جوزها شب مات لما راحوا ع صلاة الصبح
يعني هاد الحمد لله خاتمتو بيصلي الصبح يعني مات ما شاء الله
متل ما بيقولوا شو ساوى يا صلاح
كانوا راجعين من صلاة الصبح و قلّو اسبقني أنت روح و شغل سيارتك رايح لأشتري الحليب و راجع
راح الزلمة ليشغل سيارتو قام مات هنيك
مات و السيارة ماشية
شغل السيارة و مات
لا حول ولا قوة إلا بالله
ضربت بسيارة جوز سميرة فاتطحبشت تماما
هديك السيارة
إي السيارة الحمرا
بتسمع شغلات ما بتتصدق
كنت بتبسة مات جدي
واحد رفيق جدا كمان طلعوا سوا عالجبل
بعدما توفى جدي بأربع أيام تقريبا راح عمركز البريد يسحب مصاري
وهو طالع بعد شوي مات هنيك عالساعة تسعة الصبح
بتعرف الموت فجأة كتير مؤلم
مات جدك من فترة
إي ما صرلو اسبوع
هلق بظن من شي أسبوع
لنقول خمسطعش يوم قبل العطلة بشوي قبل العطلة بأسبوع
شفت آخر أسبوع للدراسة يوم السبت
رح يصلوا شهر تقريبا
يوم الخميس راح الوالد على تبسة
اتصلت فيّون بنت خالو ساكنة حدّون
من شي تلات أربع سنين كبّت عليها أختا المي السخنة
شفت هداك الباب الكبير اللي منغطي فيه الكبش بالعادة شفتو شي
إي وقع اليوم على راس الوالدة كان رح يقتلا
كانت عم تنشر التياب
رجعت أنا رجعت عالتنتين قالت إنها صايمة , و نامت و بس
وبعدين اجت تصلي
قالتلي أمك تعبانة أنا رح روح لأطبخ
قلتلّا روحي اطبخي
قالتلي ما شفت شو صار اليوم بالمشفى
بعدين قالتلي وقع عليها الباب
بهدوء قالتلي شفت الباب شي ليكو هون
لما قالتلي تفاجئت
باب البيت
إي قالتلي ما كنت اقدر اصرخ
وتورمت
تورمت كتير و ازرق لسانها اللي عضتو
بعدين أخدوها عالمشفى
أخدها الوالد
وخيطوها شي ولا شو
لا
عطاها دوا
قالتلها راقبي حالك أربعة و عشرين ساعة
شفت كل شي رح يبيّن بعد أربعة و عشرين ساعة
المصايب
وبتظن أنها فطرت أو شي ولا كمّلت
لو ماتت كان ممكن تموت شهيدة يعني ماتت شهيدة
قالتلي لما فكرت قلت لو متت كان أحسن بعدها استغفرت
لأني توضيت و صليت الضهر
كانت على وضوء بعد الضهر و صايمة
إي مزبوط شي ممتاز أنو تكون صايمة
بتعرف كل ما كانت الوالدة صايمة بتصير معها قصص من هالنوع
من التعب
وبتظن أنها ممكن تفطر قبل أدان المغرب صدقني أنها ما بتفطر حتى تسمع أدان المغرب
أي ساعة فطرت أنا و هي اليوم عالسبعة
لا لأنها انصابت بهالضربة
صدقني فطرنا عالسبعة
ما عطوها شي بالمشفى
ما في شي بمشفانا غير المرض
مع أني قلت لأبي ياخدها لمختص أحسن
أنت بتعرف مشفانا ما بيمرقوا حدا إلا بالواسطة
عند المختص أقل شي بيشتغلك بمصرياتك
بس ما بيصرلك شي
راحت الريحة ما عادها موجودة
مرض التم بتعرف لو كنت بعرف لشلتون من زمان
بتعرف لك محمد لما بكون صايب ما بحب اطلع لبرا بخاف احكي مع العالم
حلو كتير أنك تصوم
الكل طالعة ريحة تمو
بتعرف لك صلاح ليش الكل بتطلع ريحة تمو
لا مو هيك
شفت حتى لو تسحرت و غسلت تمك و ما نمت فما رح يكون في ريحة
ولما تتسحر حتى لو غسلت تمك و نمت بتفيق الصبح طالعة ريحة تمك
متى ما كان في ريحة لما تنام بيقولوا أنو البكتيريا بتسبب ريحة التم
نعم الطيب من ريحة المسك
هي مشكلة بالبداية قالت عمل فردي بينك و بين حالك
بعدين عمل تنائي و أنا و خالد كان بدنا حل فردي
قلتلّك شي جديد كل واحد بيحب يساوي هيك لحالو خليه يساويه لحالو
لح يصير الشغل فردي
إي الفردي الفردي أحسن
إي أنا أحوالي منيحة و معنوياتي مرتفعة كتير
قلت إني رح اتعب بس مرتاح لحالي شي منيح
اسمع هالعرض
سامحني بس شو المنيح بالعمل الفردي
متلا بالنسبة إلي بتعلم شغلات كتيرة منها الفرنسي و الانكليزي
بس لو معي خالد مثلا رح قول معي خالد و بما أنو بيحكي فرنسي و انجليزي رح يترجملي و ما رح اتعلم
بس هيك بصير مجبور افهمها و لما تقراها و تتعلمها مجبر يكون كلامك بهالفترة بالفرنسي
لأنك رح تعرض لحالك
ما في حدا يغطي عنّك ولا حدا معك شي منيح و المشرف كويس
كلشي فردي هون
إي شو كنت بدك تقول
أي شخص دارس معلوماتية رح يفهمو
أنت فهمتو
رح أعطيك شخص بيفهمو منيح بتعرف الطاهر
لا بعتمد عالشباب
عندي فحص يوم الخميس
أول أيار يوم الخميس أي ساعة
فحص من التلاتة للأربعة نص
الكمبيوتر قدامك تعطيك برنامج غلط و أنت بتصلحو من التلاتة للأربعة و نص
وبينحسب هاد الفحص ولا شلون
ضيف عليها أنو ما بعرف حدا فهمت
هاد الخميس لو كنت فاضي لنجحت بالفحص بشكل عادي
خالصة القصة رح خلّص ما باقيلي غير هالامتحانات
حسّيت بتعبك
مزبوط
هاد وقت الدراسة يا صلاح
يا صلاح إذا بدك الشخص صدقني بيقدر يدرس إيمت ما كان
هو ناوي يدرس بتعرف صدقني أنو بهديك المدة ما عرف البني آدم بيعالج تمّو ولا شو و صار معو مصاري و أنت بتعرف
كل واحد بتلاقيه عندو شي إضافي مع الدراسة شي بيكرّهو بالدراسة
يا بني لو بحصل هلء عالمصباح السحري لقلّو بدي عيلة و بس
أقسم بالله كل واحد عندو شي
بتخلص من شي بيطلعلك شي و هيك
بعدك لك محمد
يالله لكن السلام عليكو و بأمان الله
صدقني هاد شب رائع بيخاف الله و بيصلي
لو أنو في دراسة بالليل هيك
بيكفي ما درست الصبح حتى تدرس بالليل
شو هالحقوق الي بتخليها تعمل كل هالمصايب
احترامي استاذة وتقبلي مروري
انا سمعت عن الحلزونة عن طريق مصطفى لما مرة كنت احكي عن مع اسلام عن الفوتبول بالبرتغال الي هو واسلام حكالي اشترك فيها
لازم تكون عامل حسابك تصلي ادن المغرب 
مش انيس الي كانت الكرة كل شوي تيجي عند برجلو 
يا خوي مالك ومال الروس الكبيرة على شو زعلان 
انت جد شخصية مستحيل اقدر اوصفها 
العظيم ! ليش بيمشي هيك الله يرضى عليك 
والله هاي حالات من الاخر خاصة الي مات بالشكولاته الي عندو نمل .. يعني الي بشرب دوا جلي بقدر يبلع صحنين ههههههه
انا بدي اروح .. بدي ارووح
ممكن تقرأي وتحكيلي شو رأيك 
وبعد ما تجوز فتل شواربو 
الزلمة الاجنبي كرياكو راح عالحج 
المفروض الي بحبو بعض ما يجرحو بعض 
وكمان في مواد خام زي الخشب والطينة والقمح
واحكيلها كل اشي عن مشاكلك وهمومك 
وهم بيعتبروه اهانة ومسبات عليهم 
كيفك حنون اشتقتلك كثير 
رح اسافر يعني رح اسافر 
كل عام وانتب الف خير 
رد جوزها بتتذكري لما شفتك قبل 20 سنة 
امورة كتير صح ؟
وزي دايما جلطتني اخبار لعيبة الفتبول الي بطلعو ملايين وشقق ببلاش وكمان بحجو وبعمرو ببلااااش .. جد اشي بقهر 
عن طريق الانترنت لانو هسا صار عنا كمبيوتر 
انا عندي كثير افلام عربي <<na3saa>> …. <<@hotmail.com>>
وان شاء الله بتيجي وبتحكيلنا عن روحاتك وجياتك جوا قاعات المحاكم بكل مصر 
يا خوي الفطور جاهز من بدري 
جايبيتلي فيل صغير وبدك اياني اربيه ؟؟
يا ريت تكونو اقتنعتو والحجج هاي مش بس الادلة الي عندي بس هاي اقل شي درسو طالب اثار 
انا زعلان لاني مش قادر ابعثلكم رسالة 
شوق وحنية 
هو رد وحكى : من يوم ما مات بطل يجي يسلم ع حدا 
وهاي الشلة من النوع الي مستحيل يضلو مع بعض بعد التخرج 
انا اول مرة بسمع عن هاد الموضوع وما حدا يغلط على موقع ام نبيل على العموم كل المواقع صارت مش منيحة زي بعض 
كلو على راسو ... استعد منيييح شوشو الله يلعنك 
حلو كتير يا ست قطر الندى يعني انا رح اتجوز وحدة جوهرة 
هو لسا في ناس بتحب مصر هيك 
فكرة الموضوع كتير بسيطة ... والله وضحكتلك الدنيا 
لو ضل معو اشي زيادة بجمعها للظروف 
شو لوكشة في هههههه
ما تخلي الحجاب بس لتغطي شعرك 
عشان نشوفلك علاج مجاني في مستشفى الحلزونة 
صدقني لو تنازلت مرة رح اتنازل كتير 
حكت انو في اشي ممكن ينعمل ل الي بدو يخطب بتحميه من السحر والحجابات والحكي هاض 
تخيل 7000 ريال 7000 ريال ,, في كتير ناس بتفكر انو هاد اشي حقيقي 
برضو مش هاي البلد الي الشباب بتعبو وبشقو فيها 
على فكرة انتي بتنسي ايميلك كتير 
يا رب يكون سامعني موني 
الذوق هو كلمة طيبة بتخفف فيها على انسان مجروح , كلمة حلوة ممكن تخليه سعيد , كلمة ما نحكيها مشان ما نأذي مشاعر حدا 
وقدرت تتحمل انا بعاد عن بعض وانت وعدتني 
الايام بتمشي وما فيها اشي جديد 
صجى صوتك برجع ب ذيني بسرح وبر جع بعيد من جديد
لو فرضنا انو العيب منك وهي ما فيها اشي 
معلومات حلوة وروعة 
اتفضل الله يوفقكم للاستفسار 
منهم واحد هو صاحب محل المنظفات الكبير الي عنا 
زي ما نور حكت , مش عيب انهم يبكو 
عشان اريح حالي من اساس موضوع الجرايد 
مشكورين حبايبي على الردود الحلوة 
بتمنى حد يجاوب عليه , جد نفسي اعرف 
حاولي على قد ما تقدري تبعدي اظافرك عن الحرارة لمدة طويلة 
بس لحظة معلم , لسا في ناس تشتري منك ارضنا 
ما هو لو حكينا هسا للاخوة رح يرفضو , توكل على الله وان شاء الله عن قريب 
حرام عليكم انا مش رح احكي الا لما اتجوز واشوف مرتي شو رح تعملي بعيد الحب 
شو النحس .. النحس هو القردنة يعنس القرد المنحوس هو تبعك 
هو هاد التطور الطبيعي للنشأة التاريخية الضخمة 
الاشي الغريب هو كل المواضيع 
المهم كل الدنيا اليوم رح تكون احمر ب احمر و ميمعة 
يعني مثلا لو حكيت لخطيبتي ما تشتغل على طول رح تصير تحكي اني بظلمها واني اخذت حقوقها وانها نص المجتمع 
اسفة لو تأخرت عليك 
بحكو انو سبب سفر الشباب هو الحالة الاقتصادية 
هي شغالة عادي بدون اي مشاكل , مغنيين رايحي ورقاصين جايين 
انتي ما في زيك , بس رح يصير في 
واسم ابوه مثلا هو اسم مؤلف الكتاب 
حكالهم بسيطة , انا رح اكون في ميدان التحرير 
مبررهم انو اجدادهم ومشان هيك اسرئيل بتدافع عن حقوقها وحقها تعمل شو ما بدها من الانتهاكات 
يا ايمان الحياة حلوة 
هههه وراح باس راسها , البني امين التوحشين الل مش مناح متوحشين متوحشين 
عطفطف مين احسن انا ولا عبد الناصر ؟
مش عادي اختي او وحدة من قرايبي تحكي مع شب 
يلا مع السلامة ... انا ما بقدر هيك 
حتى سيد استاذ العربي في قريتنا 
كيف بحس ب الي قدامه , الحية هاي معها جوهرة غالية 
انا مش عارفة انتي متذكرتيني ؟؟ 
انسي المفروض و الي لازم والي بنفع والي ما بنفع 
انا قصدي انو كل الناس مش عارفة شو البوزو , يعني ما في حدا يا استاذة يا دكتورة يا مهندسة 
بعدها سأل طالب ثاني شو يعني كلمة سلسبيل 
منور المنتدى يا معلم 
في كثار اخلاقهم هي اهم اشي بحياتهم وزي ما في الطالح في الصالح وشكرا على الموضوع الحلو 
سجل في منتديات المحترف واعطينا رأئك 
عفروتة انشالله رح تكون احلى حفلة خطبة صارت لأي بنت 
رح نقطعك لو ما عجبنا 
جديد 
حكتلي انو هاض ماضي صارلو زمان رايح 
مميز ومش ملافي عليه اي ردود , هيك بموت الموضوع 
كل شب بدو جد يرتبط ببنت اخذ منها كل الي بدو اياه 
ممكن انك ترجع لكثير كتب وترأ اجتهاد كل شيخ بالتفسير 
احيانا الواحد بشوف الي قدامو زي ما هو بدو , خلال الفترة الي رح تفكر فيها ما لقيت 
وشكرا كتير على الموضوع الحلو كثير وبشكرك على الرد الحلو . اما بخصوص الشباب ف الله يهديهم . 
شكرا يا وردة على احساسك الي بجنن 
من موضوعها الحقيقي ل موضوعها الي استعارتو الابداع هو تحطيم النقل وتفجيرو 
احنا الشعب الوحيد الي بحكي عن فلسطين وبدافع عنها 
يبلش يقدم بدل التفاهة المعروضة هسا 
براهن انو كل الي بحكي انو هوايتو كرة القدم ما بفهم فيها ابدا 
ولا اشي بس انا عم بتعلم عالعود يعني على قدي 
هاد سبب مش مقنع اختي صافي , يمكن لانك جديدة واول ما تتعودي على الاعضاء وتعرفيهم مستحيل رح تتركي المنتدى بكرة بتشوفي 
ضربتو بالعكازة في نص راسو طيحت دمو 
حب الي بدك اياه اخرتك تفارقو 
رح تلاقي الف واحد بركض وراك مشان يساعدك , خليك على نفس الفكرة 
انا متفق معك انو حب الام والأب هو حب حقيقي وانو حب الايام هاي 
يعني مش بكفي عقدتينا بتصميمات الجرافيك تبعتك 
كيفك جومانا اشتقتلك كثير 
وفعلا هاي هي لذة الحرام وجد ممكن نلقى حرام بأي اشي 
الوطن بحاجة لهاي الطاقة 
واحد سافر عند صاحبو ب افريقيا , لما وصل عزمو ينام عندو 
صاحبك لازم يتراجع وينسى احساسو اتجاهها
مشان طرقة الحل غير عن طريقتو 
اهلا وسهلا رشيد هاي اول زيارة وما رح تكون الاخيرة . 
بالنسبة الي ما تجوز احسن ما اتجوز واحد يسم بدني 
انتو ليش هيك معصبين ؟ 
ممكن يعملولو مصيبة اذا عرفو انو بحكي معي 
المهم حكو خلص رح نروح على شيخ المساطيل 
وتكره هاض , الموضوع مش بايدك 
اي تنين بحبو بعض ما بتجوزو 
كان يدرس تحت العمود 
اذا كنت من النوع الي بحب حتى الموت واذا كنت من النوع المسكين الي بستحي 
المهم كل انسان يكون عندو نية الخير حتى الله يجزيه عليها واكيد برضو ربنا بيحفظ اي حدا نيته خير لو شو ما صار 
وما في حدا عارف شو اخرتها ..احنا جد بدنا اشي يصير 
وكل عام وانتو بخير ويا رب كل حدا نفسو بإشي ربنا يعطي اياه 
بدي احكيلك اني لو شو ما كتبت ولو شو ما وصفت ما بطلع واحد بالمليون من الحقيقة لانو فعلا اشي فوق الخيال 
بسم الله ما شاء الله 
ويمكن الله يدخلني الجنة وهو النار 
افكار , ابتسمو لو سمحتو 
الفترة الاخيرة الحلقات زادت والاجزاء صارت متنوعة 
وليش لتسكتي احكي الي بدك اياه 
انا رح اموت اذا ما اكلت كنتالوب 
الدكتور بعملو اختبار البانيو 
كمان يمكن يكونو ما نقوها وممكن يكون فيها اعشاب ضارة 
شكرا الك الموضوع كتير حلو بس انا الحمدلله ما في اشي مدايقني 
كيف الصحة 
الي مقتنع في اني ما بشتغل معهم ابدا 
كان يعوي على واحد ما بسمع , صعيدي سكر على ايدو الباب ... الباب ورم 
وتريحني وتشيل الخوف من قلبي 
بتسألني عن منشوري الجديد
والله يحققلنا الي بنحلو فيه ويقدرنا نفرح الي حوالينا 
عادي ويلا بكفي فضايح ههه 
وانتو كنتو تشوفو الصعيدي انسان متخلف بعد ما صار في مدارس للغات وجامعات اجنبية الها صوت بالبلد
وهاد مش صح لانو المنتدى جامعي والي بدخلو عليه هم من الكلية 
ههههههههه
ايمان الرسالة منقولة 
المهم الاستفادة 
احنا لازم نعترف انا مغلوبين ولازم نعرف انو العدو مستحيل يكون صديق ولازم نحكي لولادنا مين هو عدونا 
رح يذل مين ؟
كيف قريبتو مش ملتزمة ؟ 
انا عندي سؤال الك 
ومش لازم يكون العضو هو الي الفو 
وبشتغل وبجيب مصاري كتير وحلمي بعد ما اتجوز اشتري سيارة 
بتخيل انو احنا بدنا نعمل اشي يحسم الموضوع
جميل ليشب تحذف تعليق انت كتبتو ؟؟ انت ما بتآمن بالرأي والرأي الاخر 
شوف انا خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية وتخرجت بتقدير جيد جدا 
الله يعينك اخ عادل على الهم الي حاملو على قلبك 
هاد الحكي الي بعد العرس .. العروس احلى من العريس ... 
اهلا انسة ميودة اولا انتي لسا صغيرة عالجيزة 
رح توصللي حتى لو علقت نفسي في السقف 
مرة تنين محششين قاعدين بالقهوة , واحد بحكي للتاني 
شباب انتو ليش لسا قاعدين متى رح نروح ؟ انا في المهندسين 
يا جماعة ما تخلو الردود بس مشجعة خلوها كمان اضافة جديدة ومتعلقة بالموضوع 
خلاني اتفرج على الدنيا والاحياء 
وخليه يروح على الديسكو 
الصديق بيوقف جنب صديقو في الفرح والحزن ما بيخجل منو بأي اشي بفرح لفرحو وبزعل لزعلو وبعطيك رأي صحيح 
وهي رح تطول 
حوار بين واحد وحبيبتو 
هههه اهلا فيكم على مدونتي ورثة ابليس 
خصوصي لتحت العين ومفيد كتير 
انت كنت رح تخليني ابكي يا ابن النيل 
حكتلو الناس شو كان سؤالك 
انتو عندكم نفس الروح الابداعية 
هو كسل , ليت رح يرفع العصاية ومع هيك ما بحتركو واحنا بعصر الديمقراطية والعصاية بايد حدا تاني افهم منيح واختار 
بحكيلك بدو مي , الباشا بحكيلك قومي جيبي مي 
بس اتاكد من تصرفاتها بحكي لماما 
واحد بخيل كتير بحكي لولادو مين بحب يتعشى
عشان اعرف بس انا بشو غلطت 
انا مش رح انبسط لو تركني بس ما رح الومو لو عمل هيك 
بصراحة انا بحب اعرف كل شي عن اي شي 
انا كبنت اول اشي بفكر في اني ابعد عنها 
الي بظلم مرتو ما بفكر في اخته ولا في اي حد لا بهمو ازا حدا ظلم اختو او لا ما بهمو الا حالو 
واحد كان متطاوش مع مرتو 
ليش وائل والله شعبنا طيب ومنيح بس ... هو برضو 
هو صح لحالو بس بالكلية بإذن الله ممكن 
ما بدي منك عسل , سلام , علا الفولي 
الجيزة جيزة لا هي حياة ولا موت 
السكوت بالهمز واللمز حرام يا وردا بيضا 
بس امراض النفوس والارواح الى رح تقابل ربها
يعني نكتب مقالات وهيك ؟ احكيلنا يا فرعون انت اكيد كمان بتنقل المواضيع تبعتك 
سندريللا بالله عليكي ما تجننيني اكتر من هيك , القصة بدهاش الهام شاهين 
وشعوبنا بتصدق كل شي بذيعو 
يعني ما الهم بيت وبلد ثانية 
والله يا ولاد صحيح هاي كلمات الاغنية 
نام اخوي وحاولت اني انام 
ويا رب اشوفو مرة تانية 
وانو يكون خلوق وخجول بس مش خجول كتيرويكون زلمة بكل المواقف 
والدكتور خاب املو بس اتفاجأ بايد مرفوعة بخجل , ايد وسيم 
حتى مع المشاعر الي بينا 
المغنية الفلانية عملت اغنية ما كانت لابسة اواعي فيها 
يسلمو ايديكي الحلوين وهداياكي الحلوة
بنكتبها بس هاد ما بيمنع انو يكون في موضوع اسمو عرف عن نفسك و اي مشترك جديد لازم يحكي لو شي صغير عن حالو
حاس انو الناس هربت منو ههه
وانا عارف ليش ما بلغتي وهاد هو اساس الموضوع الي مدونة قطر الندى بتحكي عنو وهو كسر جدار الصمت 
يا ولاد يا ابني خد بايدي وشوفلنا الباب وين بدنا نطلع بسرعة
الله معك رضوى 
لا تصدقي انو في معاكسات ولا اشي 
لسا بشتغل فيها انا خايفة عالموتور يخرب مش اكتر 
السلام عليكم , على فكرة هاي اول مرة بشارك في اي اشي بس حاسة انو ما ضل حدا بالدنيا 
وبعتذر منك مرة تانية اخي الكريم 
على اي حال كان من برا 
الحب اشي كتير كلو
وحكالها انا لما انطردت كنتي معي ولما مرضت 
لانو لما حدا ما تكون في الصفات والمميزات المطلوبة 
كل حدا فينا الو شغل ما حد بقدر ياخد شغل حدا تاني , لا الزلمة ولا الست , ربنا اعطى كل انسان قدرة على شغل معين
شكرا هاجر , بس الدموع مش بالضرورة تكون زعل يمكن تكون دموع فرحة وهو اكتر نوع بحبو بعد البكي من خشية الله
هههه كتير كوول البسس تبعونك 
ربنا يبارك في كل بنت زيك 
حتى لو كانت منقولة بس بتوقع انها مفيدة ومعبرة 
20 الف موظف في التموين بجهزو لاعتصام وبدي احكيلك معلومة 
لازم تقنع اي حدا مختلف معك انو غلط وانت الصح
ما في احسن منو بجاوب على كل صغيرة وكبيرة
وضايل شهور وايام ورح اقلع ان شاء الله 
ماشي يا حلو , انا والله عمري ما حكيتها الا بحسن نية 
بس ممكن احكي انو لازم يضل عندو ثقة بالله وما يفقدها 
انتي اعطيتيني الحياة على طبق من دهب بالمعلومة هاي 
كتكوتة مشاغبة عاملة دوشة 
عجبتك , احنا عنا بمصر اي عريس بتقدم لعروس لازم يسأل عنها 
مشان ما يخسرك بسبب هداك الاشي 
انا مش عارف الي اسمو هايد بارك العرب ليش مزودها حرام عليك يا ظالم 
عجبني احساسك كتير 
فلما بتفاجئو بانهم بتعبو وبدعو عليهم 
البطيخة رح تطلع قرعة بكل الاحوال 
الصورة كتير حلوة ممكن اخذ منها نسخة 
هدير بالنسبة لردك انتي اكيد غلطانة انا الحمدلله عمري ما جربتو انتي شكلك نسيتي اني التالت عالدفعة 
محمد شوف ما حدا بنكر انو في اشخاص اميين لسا 
لا والمفاجئة انو صار يحكي حكي واحد عندو كرامة , تخيلو ؟
قلوب الفقراء اوعية القناعة 
لا تدخلوني بمشاكلكم , انا مسكين 
في البداية الفكرة رح تفتح موضوع , واي حد عندو شكوى يحطها في بداية هاد الموضوع 
لو كنت ماشي مع بنت وشفت شب ببوس ايد حبيبته رومنسية طبعا , وشب جنتل كتير بتحكيلي ليش ما تعمل زييو 
رح نعليها لما توصل سطح كل مصري الو بيت 
انت رح تدخل الجنة وانا النار ورح تعمل كل الحرام الي انا بعملو 
بقية الفيلم بالحقارة الي هي عامليتها ما بتعب نفسية اي حد 
لانو المطبوعات الها تأثير اقوى من التوزيع الالكتروني 
وتوزيع الطلبة على اماكن واوقات معينة
انا بموت لما بتحكي علي اني كبير بالسن وانا قلبي ولد 
صار في اصابات في عدد من الضباط وانجرح اكتر من جندي امن مركزي 
معلش يا جماعة انا ترشحت لمنحة في جامعة عين شمس بس انا مش عارفة هو وين بالزبط يا ريت الي بعرف يحكيلي بسرعة
معمارية الكونروي نلت تقريبا بشهر 5 
الرسالة الي من النوعية هاي انا بعتز فيها كتير وبخليها عندي 
واحد غبي راح عالسينما لقى يافطة عالباب مكتوب عليها ممنوع الدخول لاقل من راح ورجع معو واحد 
المصري يمكن يكون بدأ في الفسطاط اول عاصمة اسلامية لمصر 
وما بيعرف انو النهار هاد المحلات مسكرة 
يا ترى شو ممكن تعمل لو لقيت حدا من صحابك او اقاربك 
وكشف سر جديد 
زي ما حكيت قبل هيك بالمنيح والعاطل 
ممكن اعصب لدرجة ما بتتخيلها 
انا شو الي جابني هون ؟ السلام عليكم 
طيب الحمد لله وبنعيد , الموضوع لو كان منقول بس في فائدة جديدة هاد حلو كتير وبهمنا الكل يستفيد 
ولو مسكتيه رح يحكيلك انو رايح وبسكر الباب بسرعو 
القصة هيك بنستفيد منها
رد التاني , الي مدايقني انو واطي كتير 
اوعو تسحبوها سيبني ليفني ودغدغيها بعيون صهيون 
كتير حلوة مدونتك 
جد الف الف الف شكرا 
اصحى وجاهد ضد الاجرام 
شافو والعياذ بالله مرا بنص جسمها , ما الها رجلين وايديها بتوصل الارض 
لا تفكري انو المشكلة بالمذكرات 
بأمرنا نحب غيرنا 
المهم , اولا الفيلم بايخ تافه ممل وزنخ 
انا نقلت هاد البيت وقأتو ل الي معي و اتفاجئو في 
وان شاء الله رح تكون كل ايامك خير وسعادة 
هو لانو قوي وسريع ومهارتو عالية وقوي وهاي اهم مواصفات المهاجم في الدوري الانجليزي , يا ريت يحترف , وشكرا كلمة حق 
مش حب هاد ممكن يكون احتياج للحب مش اكتر 
بحكو انو معطيه لابني حرية 
الي بطلت تبيع قصب لعصام السحري 
واخر اشي مشكورة يا احلى شوشو على موضوعك الرائع بس حرام عليكي قلبتي علي المواجع الي كنت بحاول انساها 
يا عم سيد بغيرو بالدستور 
لازم يكون عندو عيوب في شخصيتو 
الي انا مش فاهميتو ان يكون معك زميلك وفيه مدير 
للاسف هاد نهاية اي تنين بحبو بعض لاسباب اقوى منهم 
فهي قررت انو يبقى محروم من الجيزة بكيفو 
رح احاول مرة ثانية وبإذن الله يكون البنر جاهز خلال اسبوع 
طلعت بكل وجع وخوف 
الكلمات او الخربشات اللي كتبتيها حلوة كتير 
ما كان بدي البرنامج يخلص 
وكلنا بنعاني من نفس المشكلة بالذات الي بتركبو المترو , يا ريت لو كان الصبح بكير او وقت ترويحة الموظفين
تحياتي الك , شوووو 
بس هيك 
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اختي شيماء 
انتي مش رح تعرفي هاد التعبان ومش رح تهتمي في 
وين تلاقي العدل بين الناس , والناس مش ناس 
شو فيها لو حكيت لامك يمه بحيك , هي رح تستغرب بالاول بس ازا حكيتها كتير رح تكون النتائج بتجنن
اغاني وابتهالات وكل هاد بمصر 
والله من ساعة ما رجعت من السفر وانا مش شايفة قدامي , اسفة كتير 
وبحسسه اني رح اعطيه اكتر وبحط ايدي ب جيبتي 
واحيانا لا 
يا استاذ , الاستاذ : اقعد يا ولد انت ما بتعرف اشي
اي خدمة ؟ اخوكم تويوتا 
النسمة طلعت تركض زي الخيل في الخلا 
يا بلو , شو رأيك بفطور للجزر الازرق 
عمرو ما نسيها ولا لحظة 
الله ينصر الاسلام والمسلمين , الله يجزيكم كل خير 
وبعد هيك 
انا بتخيل انو الدنيا تصير دنيا 
ركز بس عالنقط وبسرعة وبنظرة بسيطة في اقل من ثواني رح تجيبها وجرب مع واحد جديد عليها 
يعني انا بفتح موضوع زي هيك 
انت اهلاوي او بحري ؟
متى رح نوثق بحالنا 
راح ولما رجع ما لقي الولاد سأل مرتو وين الولاد حكتلو كل ولد اجا ابوه اخدو 
ما في داعي اوضح انو المكالمة استمرت لحتى وصلت البيت 
انا صارلي كتير ما شفتو والله يكرمو ويكرمنا جميعا
الاستاذ حمدي رائع في ومضاتك والله يوفقك , وشكرا لصاحب الموقع الاستاذ محمود 
اكمل ولا بكفي ؟
انا ما حكيت اشي
كل عام والكل بخير , رمضان سعيد 
شفتي دموعي عخدودي , الفرحة بينت في عيني 
الانتربول ولا دبابة كبسولات هههه 
وهلا انت جنبي , مسك ايدها بحنية 
بتفرج عحالي وبحكي لو عندي بنت زيي كنت رح اموت من حسرتي 
مقطع حصري وفريد
شكرا لردودكم
ثانيا , انا كل سنة بزيد فيي الامل لاحقق هدفي 
نورتي هبة , جد الك وحشة ان شاء الله خير وشكرا لمرورك ويا رب كل ايامك سعيدة بس هانم هاي 
ولا هي طق حنك , اصبر شوي ورح تلاقي التصريحات المعاكسة 
مبروك شهادة المحاماة 
اهلا وسهلا فيكي بالمنتدى الجلو 
جد اشتقتلك يا شقية ي الي بالقلب متخبية 
لا تواخذنا يا باشا انا كنت مفكر انو في حد سمح بالعشا قبلي 
اذا البنت رضت بشب كان يعرف بنات قبلها هاد غلطها وهي الي بتتحمل المسؤولية مش هو 
شو قاعد بصير وسمعت صوت من كل مكان 
ثانيا انا متفق مع الدكتور محمود خضر وكل الي رد 
وانا جاي اليوم عشان اكمل جزئ بسيط من الموضوع الي بدأنا المرة الماضية وهو تقويم الاسنان
انت وقدرتك على الملاحظة 
شكرا د. علاء 
ويعرفو نعمة الصحة الي بضيعوها 
وكتير انخدعو ونظلمو 
اصحابي الحلوين بحبكم كلكم 
يا ريت توضيحها الي , يعني حبيب حبيبي بكون حبيبي اكيد 
قدمت ال الو على الخبز 
انا اخترت طريقي وزي ما حكيت من البداية انو صداقة الشباب والحكي معهم ممنوع 
اذا جيد وكمان ما كتبو بالشهادة مرفوعا تقديرو 
حمادة زيدان
طيب والي ماشية بحالها لبسها محترم ومش حاطة مكياج ولا غيرو وماشية في حالها لا بتضحك ولا بتتمايع 
مرة مدير شركة مالبورو قابل مدير شركة كليوبترا 
الف مبروك رضوى , الله يفرحك 
عن جد تحفة 
في كتير ناس ما بديرو بالهم من العصائر 
اليوم رجعت متأخر عالبيت 
هههه
اذا بستاهل القتل 
هي بتتطلع على حدا كان واقف وراك واكيد شافك 
او من الظلم والقهر الي كل يوم بشوفو خلاني كرهت هاد البلد 
بالذات انك بتتكلم مع برج المراقبة وبتحكي اوامر المطارات بشكل حقيقي 
عمري ما قرأت رسالة هيك 
يعنب على الاقل بالنسبة الي هي فعلا ليست مايوه 
على رأيك لأن كل واحد بأصحابه ومن الواضح إنكم كلكم 
لما بلشنا نسمع صوت اسنانو بتخبط ببعضها وبسكر تمو لدرجة خفنا يسكر على لسانو فحطينا قلم بتمو
وناس دايما مش موجودين حتى لو كانو قريبين 
وفرحة العيد والعيدية 
كلمات حلوة .. فيديو كليب احلى ... وكلو بشجع على الحجاب , وانا جد استغربت عن حكيك عن الاغنية 
اكيد انا ما بقدر اشوف بنت حلوة واركز 
في شوية اسئلة محتاجة اجابة ولازم يكون الاها اجابة والاسئلة هاي بتمر علينا كل يوم بس ما بنجاوبها 
حسب الموقع الي قدامك 
ولا شو ؟ صراحة هاي قلة ذوق بما انها بتسلم على الكل 
طبعا لما يكون الموضوع المنقول بستاهل يعني في الصفات والخصائص الي لسا حكيناها شكرا لك اختي ايمي على الاهتمام 
ما شارك في اي موضوع الي 
وكمان في بمصر شيوخ وائمة مساجد ودكاترة ومهندسين وناس اخلاقها عالية جدا 
هههه هاد زودها كتير 
بحكو من سنة كان لازم نطور ويا ريت لو دكتور محمود يدخل معنا بالحوار 
وهاد لازم يكون بحدود 
هو احنا شو عملنا ؟؟ 
ما بعرف يعبر عنها بالحكي 
بس هاد ما بيمنع انو المحجبة تقدم برامج 
نشغلو اغنية بحبك يا حمار 
شو هاد
لحتى نوزع الخبز الحكومة لازم يكون عندها افران بديله 
بعد كل اشي موضوعك كتير حلو حبيبتي 
اشي مهم الي كمسلم ان بعرف شباب بعاكسو 
نفس احساسي , كيف ابوه
لو حدا غيري قريب مني وعزيز علي ببدي على حالي
كتاب او كتابين , كل شيء مجانا 
اولا هاد الرابط 
بتحول الاحلام ل نصوص .. بس انت بتعرف 
وهاد الي احنا محرومين منو 
في كتير اشياء بتحكيلنا نسكت وبتوقفنا 
شو رح احكي يعني , ما رح احكي لقولو احقاد 
عموما ما تلومي حالك كتير 
جدها بحكيلها تحكي وبقرب منها بهمس بذانها 
فعلا الاسم راكب على بعض , بس الي سماك روني ع اساس انك بتشبه لاعب الكرة روني ولا شو يا بلال 
بيقترح مشاكل واقعية بس مؤلمة عالناس 
ممك تسمع شهادات من بنات تعرضو للتحرش وتحط حالك مكانهم بالقرف والرعب والقلق والكابوس الي عايشين فيه 
هههه
يا روح قلبي انتي احلى وردة بالدنيا 
الضابط بحكي لا تخاف رح نجبلك اياه من تحت الارض
بس واضح انو ما الها داعي 
يا ساتر على نفوس الناس
المصري رح يغرق رح يغرق 
ههه بس هدول قصتهم خلصت من زمان 
لأ , ولا حتى شدة او دومينو 
مع اني من المتفوقين الي متوقع الهم فوق التسعين 
انا معك انو اختيار البلد مش صح 
بهاء سلطان ... قلبك بجنن
انا عضو بنادي الزمالك 
اذا صيام 
صرصور اتجوز ام اربعة واربعين طلقها بعد شهر ليش ؟؟ نص راتبو بشتري فيه جرابات هههه
يلا الله يهني سعيد بسعيدة 
حكيت للسواق اذا رح يقبل الربع جنيه عحالو اتفضل خذ نص جنيه 
هيو مات شهيد 
واخواني بس ولاد وامي وابوي مش موجودين 
انا حكيت مع محمد بكري الي بيحرم من المشاركة بالفعاليات الثقافية في اقاهرة تحت اسم رفض التطبيع 
جمال الحوريات في الاساطير 
حلو الواحد يضحك ويبتسم 
اكيد مش رح اطلب منو الطلاق بس لو الموضوع مزعلو رح اطلب منو يتجوز لحتى ما احس بالذنب 
والاستاذ ابراهيم الدسوقي حكى انو وقتي قليل 
لازم نبلش نتغير من جوا وبعدين من برا وبكفينا شرف المحاولة 
وغيرت الايميل اكتر من مرة 
بلد بنت كلب , حقودة وعمى قلوب اهلها 
يمكن يروح فيها لانو هاد بخيل اصلا 
وتشتركو في الكشافة , وهي انتساب وانتظام 
كمبيوتر ؟
اضطريت اوديه عالمستوصف وحكولي انو صار عندو صدمة عصبية ونفسية 
بس انا برأيي انو الانسان الساكت ما بكون هيك مع كل النلس 
محشش جابوه للقاضي
اها لوكشة في اشي ههه
تحياتي , بستناك 
دايما دايما 
وهك بقدر يتثقف وهو بقرأ مواضيع عالنت 
مخبيين حالهم من اول راسهم لرجليهم 
هاد البرنامج بتدخلو ملف مكتوب من جهة وبطلعو ملف صوت بالحكي المكتوب من الجهة التانية بامتداد 
الله يحمي بلدي السعودية من كل سوء 
طيب ولو ولعت وخربت ...
ابو فهيم برمي تحية للصيد ولصاحبو المصري 
ايوه هيك 
الدنيا كتير ازمة 
هاد اخطر بكتير من حدا بزايد على اهداف سويف او محمد بكري وبوضو 
حدا يجاوبني 
في الدراسة يومو ضايع بالمعهد 
بنجيب اكم كتاب بحكي عن المقاييس 
بما انا قادرين ليش ما نعطيه دروس ... كل زملائه حجزو ... رح يضل هو لحاله بينهم ما بيوخد 
المشكلة انا واثق انو اي حدا رح يقرأ النصائح رح يحس انو كان يغلط قبل هيك زي حالاتي 
هو فعلا الموضوع عادي ولافعلا مش فارقة 
بس ما بتوصل بينا نتجاوز المسموح 
الموضوع مش اني اتجوز واخلف وارمي بالشارع 
في ناس بكونو قاعدين في المراقبة 
واحسان عبد القدوس 
تاني يوم اجالو ف100 رد على جوابي 
افرضي وحدة منهم مزبطة شب من القاهرة 
لسا ما في علاج , مني وعلي انا بعاني منو من زمان 
مع العلم انو هاد كلام علمي 
ويا رب يكون في ميزان حسناتك 
وكمان ما يجي معنا , ونترك مكان الرحلة زي ما انت بدك 
هاد لانو بخدع ناس كتير 
ولما كنت بكوي اواعيي وبجهز حالي لاروح معو 
واصل الكلمة يوناني هابلوس 
ومفكرين انو الغرب هو بورنو بس, اطلع على عالم الكيمياء 
بعد ما بعد عن الي بحبوه 
لو بدكم قصص اكتر , بنحكي ... بس هيك , انتو بتؤمرو واحنا جواري القرن 21 علينا ننفذ
الاخت اقبال التميمي 
شفت كيف الخروف العربي مغرور 
وعاطف حكى 
هو يمكن يكون في مصلحة او تسلية بس كمان في حب حقيقي
ولازم نوعيهم 
والتانية انو مصر بلد عظيم الها تاريخ طويل بس المستعمرين والمستبدين الي جوا مصر خفوه مع انو الناس في اوروبا عارفين ومهتمين في 
يا رب ادخل الجنة 
بكون كلو تماام ورضا 
ويا ريت حبيبي واستازي دكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي عشان حذرني قبل هالمرة واسفة للجميع 
هاد اسمو شاي بحليب 
يا رب ارحمنا 
وطبعا انت عليك جزء من المسؤولية , انت لازم تتأكد منهم قبل ما توثق فيهم لانو النصب بطل ينعرف 
انا بدي العدالة ومستني رابط الموضوع 
ومن حبي لاسلام اول ما عرفت سجلت 
الانسان الي بعرفك منيح المفروض يعرف شو بدايقك 
ما شفتك بعدين 
مع اني مش زملكاوية 
يكونو متأكدين انو مؤدب ومن عيلة اصيلة 
والي ما بترضاه لاهلك اعرف انو هاد دين وهاد كلام الصادق الامين يعني رح ينرد عليك لاختك او بنتك او مرتك 
اول عن اخر انت الي رح تختار 
لازم نستغل ذكائنا ونختبر الانسان الي ارتبطنا فيه واللي رح نعيش معو طول عمرنا 
وبعدين حكتلو يا زلمة حرامي سرقني وماشي حكالها روحي 
ويصير الي يصيير 
بس , قدر الله وما شاء فعل 
يا ريت حد يخطفني ويكسب فيا ثواب 
القصة بطيخ عالاخر 
الحمدلله انو في حدا بأيدني لاول مرة 
المهم نام وحاولت انا انام كمان 
كل رمضان وانتي احلى
ويا ريت ما حدا يحكيلي عن الي برا الحمام 
ومن شرهن هاد ربنا حكى عنهم ان كيدهن عظيم 
في مجموعة منهم لسا عالموبايل 
وبتمنى اني مكتبتش في الموضوع هاد مرة تانية 
شو يا قمر شو عاملة , مش رح تفتحي نت ؟ 
ولوعة وحزن ... مش اي حد بقدر يخبيه 
على فكرة انا حكيت عن هالموضوع في مدونتي 
بالله عليكم بكفي مبررات تغلبكم 
هم مشغولين هاليومين 
علشان نصور المكوة والجبنة 
على اعتبار انو مبارك فرعون , برضو الله رح يبعتلو موسى 
وكمان المراة واجدد الازياء 
صباحك سكر 
بلاش ازعل كتير 
هاي القمة اصلية ولا تقليد 
ما كان من الاول ولا لازم يعملو مشكلة ويقعدو يفكرو بحال الناس 
خربان وانا نجار عجالكم , هاي قسمتي ونصيبي ؟ 
شو اكتر اشي دايقك واثر على حياتك 
روابط التحميل 
الكشري بدون عدس وغرقان بالدقة 
وفي حسابات سرية يشيلها 
بصفة عامة السحر الاسود بهاي المناطق بعتمد على كثير ممارسات 
السلام عليكم 
ولو بدهم يرفعو الحصانة برفعوها , الشعب نايم 
مشغول بجمع مصاريهم 
دكتور سيد 
انا اكتر بنت محظوظة لانو في اسوء بكتير زي القصص الي شفتها وفاجئتني كتير , انا شخصيا امي اهتمت بالموضوع هاد
رح تنبسط كتير ورح تقعد تعاكس وتحكي 
دايما جاهز احنا كبرنا على الحكي
حسني ليش ما بترد علي ولا حتى بتيجي عالعشيرة , انت تعبان ولا شو ؟ يا ريت ترد علي 
مناظر حلوة كتير سبحان الله الخالق 
شفتي يا ست دولت في كتير مش فاهمين مش انا لحالي 
يا رب تدومي 
كتير حلوة 
وهو الي بزرع البطاطا وببيع الطن باكثر من الف وغيرو وغيرو 
ولا شطرنج , بتسهر عالتلفزيون 
بتقدر تطلع الي بدك اياه بالحمام , وبتعترف 
كان في افكار اشتراكية ومقالات عصرية ما كانت عمزاجهم 
اشبك الحروف مع بعض واحكي بدون تئتئة 
وشوف رح يكون رقمك سيريا تل او 49 سوريا ولازم يكون رقمك 
فهد بلان ومقام السيدة صيعت فلبي .. وما عندي قلب تاني 
هي بدها ابعد عنك 
هو واحد بس ولا فريق ؟ كيف بشتغلو ؟ وكيف موزعين حالهم ؟ وشو خطتهم ؟ ومي نوراهم 
الله يكرمك يا فارس مصر جد خليتني ابتسم 
علا بركات 
واحساسي اني لسا عايش 
بتحسي زيك انو بدهم يخلو الناس تكره الاذاعة لما تلاقي واحد بعلن عن صلاة العشا بوقت المغرب 
اتفاجأت من كمية الردود الموجودة في الموضوع 
وحكومتنا وكل الوزارة خمسة في عيون العدوين 
بكفي الي دفعتو لفستان العروسة 
ولما راحو يجمعو زكاة من القارة الافريقية رجعو ومعاهم مصاري اكثر 
لانو سرك كبير رح انسى هبلك 
الحقيقة انا بنسمع حكي حلو من بعضنا 
واخر شي انت بتستحق اكتر من هيك بكتير 
اوعي تبعدي من هون بلاش تضيعي 
انا مش اغلى من الجوهرة 
وفعلا بصير لانو الارض خصبة 
بس انا بحلم بحريتي 
زبط الحواشي , اخدنا الدهب 
حياتك صعبة ومعقدة كتير 
لا رح نشتغل بحور ولا وزن 
الحمدلله عنا علاء الي بجبيلنا مشاركات كتير 
اسباب اقتصادية 
اعذرني يا باشا انتي الي ما تبعتلي تحكيلي انك نزلت بوست جديد 
وكل الي انت محتاجو للوصول ل صحباتك البنات 
اجا براسي اعمل معكرونة بالبشاميل 
درست في كلية الاداب والحمدلله كل سنة بنجح بتقدير 
هم بنطو من التلج الي تحت رجليهم 
وهاد لما تكون متأكد انك ما بدك هاي الملفات 
يا اما بتفهم او بتفرجينا عرض كتافك 
حكتلتهم لا وحبيت اني ادافع بعدين حكتلهم مالكوش دخل بالقنوات الفضائية 
انت بعتتلي على c- box وانا ما رديت 
الله يجزيك كل خير ويا رب القى موافقة من دكتورة عايدة ازاحبت الموضوع والله يجزيها الخير 
اما بالنسبة لموضوع العامية 
انت كيف بتفكر انو في اشي اسمو حرية او ديمقراطية 
مساحتها كبيرة وتقيلة 
وعالعموم يا ابو حميد وانا بفتخر فيك كصديق واخ 
طبعا كمان عشان يمنعو تتبع اثارك عالنت
عيدك كلو حب وخير ان شاء الله
عمر
وصيتي الك حبيبي لا تنساني
يعني لو هون مجرم بكل المقاييس وما في بايدها غير هيك حتى تنفد من الموت 
ومن نظرة الشباب الي ميخذين الموضوع بس تسلاية
معقول في حد عندو هالاحاسيس بس لانو عصفور مات
يا ويلك لو تحكي معها بصراحة مهي زي القرة
حتى لو الناس مش مهتمة 
مجهول تحت امرك سيدي ما رح يزعجك وجزاء ربنا كل خير
بحكيلك ممكن نتعرف بدون سابق انذار لا وبدون معرفة كمان 
يوم عيد ميلادي رح اخليه يشغل اغنية انا كتير بحبها يا جماعة 
تحياتي
بس هاد مش معناه تحظي صورتي بالمنتدى
حكتيلي تعالي اجيت 
يا رب ما تطلع الجوائز 
ما بعرف ليش الناس لساب تزور المدونة مع انها فاضية
وحكيم قريبا بالاسواق
حكالي تتجوزها ولا اسجنك 20 سنة
الكل بحكي عن الفساد في كل مؤسسات البلد
نيجنا شكرا على متابعتك مواضيعي وعلى نصيحتك الي في قسم تجهيز العرايس وانك اكدت انو الاكلة زاكية انت ونهال
لالالالالالالالالالالالالالالالا قصدي مشان ندرس كلنا
انا بحب كل الناس بس ما بدي حد يسكن قلبي الا ربنا سبحانه وتعالى
سامحني الله يسامحك سامحني الله يسامحك
اي خدمة ؟ الاغنية حلوة وبصراحى بتعب
العباقرة رح يطورو الدنيا 
هو كل حدا بطلع بحكو عنو مفكر قبطي طيب جمال اسعد بحكو عنو مفكر قبطي , الله يقرف هيك بلد
انا ممكن اجاوبك على هالسؤال 
وانا باكدلكم انو الحفلة رح تكون شبه فاضية 
ننفع حالنا ومجتمعنا 
تحياتي
وكمان بتزانخ عليهم
وين راح الهوا
مش رح تقدر نيالك في احلى بنت مصرية
يا حلاوة يا ولاد
شو اشوف
والكبار مش فاهمين مع انهم معلمين
سبت واحد واتنين الاسم غير بس كلهم زي بعض
يا حبيبي هدول الدكاترة عايشين بدنبا لحالهم مش بس هيك لا و بالتصحيح وفي المكرر والملغي والتاخير وكل اشي
والطلاب الشاطرين 
بحترم رايك بس في افكار تانية ممكن نفكر فيها , زي متلا نصحي الشباب ونوعيهم ونعطيهم امل انو مصلحتهم مش بالاستسلام والوقفات الاحتجاجية
ممكن تضيفني عندك ويكونلي الشرف
فتحت الشنتة اطلع الاجرة ما عرفت
فرمتة طبعا 
تخيل كان لارملة لسا راجعة من جنازة زوجها
شكرا استاز جمال وبتمنى ما تغيب عن الكتابة
بس هو بتحاكم
مرحبا احكي كيفكون لانو المنتدى شامي
شيماء حامد شو الحل ؟
كيفك شو اخبارك؟
شكرا لاخوي تيتو حبيبي الي جد نفسي اشوفو
وصى بحسن المعاملة وهاد الاصل , ممكن انتي تكوني سمعتي عن جماعات مجنونة
احنا كبنات عنا شرف وعادات لازم نحافظ عليهم 
حكيت قبل شوي عن تشبيه الست الجدعة بالف زلمة 
ازا كان عندك نية تشتريه 
الف شكر سيد سامي رح اعملو على ضمانتك 
بس ما توفقك 
انا مرة كنت ب الازهر بارك بحكي لصاحبتي هم ليش ما بعملو اعراس هون 
وما كتبت عالكوميكس
ونسال الشخص الي زعلان كتير من الحكي 
المهم انو تكون ارادتك قوية 
يا ريت اعرف شو المطلوب وكيف بقدر انضملكم 
ربنا رحمو من البهدلة اكتر من هيك 
شو فيلم ما صار 
الجائزة باخر القصة حورية مش من اولها
هو ما بعرف انو دايما سباق بالخير وبحب يفرح الناس التانين
سألو سواق مين اكثر مطربين عندك قالهم مازدا الرومي , مايكل داتسون , اسكودا الشمالي
عشان انت وانت نستفيد 
واللي اخترت دراستو عأساسه
كل عام وانتي بخير يا قطقوطة ويا ريت تزوري مدونتي باي
صلى الله عليه وسلم
ما في مكتبة عند ستي وكتبي اهم عندي
انا شفتها هون بس شو رح احكي شو بتنزل مروان
الحسودين كثار حواليها بدهم اياها ضعيفة وحدانية وايدك مش بايدها
على كل حال شكرا على تجميعك هاي الاسماء 
ما عليكم غير تنشروها بكل المنتديات
دير بالك العفريت ناصح كل واحد عندو سيارة وحدة بس 
يعني يا هبة اطفال فلسطين والعراق ما بايدهم غير الحجارة يحاربو فيها
انا معك اخي في كل كلامك 
اكيد الحب جاي على الطريق ومش رح تستني كتير
هاي القصة
انت بتسألني انا ليش , اسال الي بعملو هيك
بس هو برضو معذور لانو الامسيات دايما بتكون دعوتها عامة
الصعيدي بحكي انت كيف بتعرفني
شو عملت انت يا ابني 
ما حدا رح يقطع راسهم لو وصلو فوق 
بيجي عليه ناس من كل العالم ليتعلمو وفي شيوخ افاضل ما بصير نحكي ارهاب وارهابيين 
وهمت وعصمت 
ما بترك الموبايل من ايدو وبدور بموبايلات كل العيلة عرسائل حب وغرام
كتير بنبسط من كلمات التشجيع وانو حدا وقف يحكي يخفف عني 
فيها معلومات جديدة بس المواضيع العادية ما بدي احكي على موضوع مش حلو 
سبحان الله ام عظيمة جد ويا رب بنات الجيل هاد يتعلمو منها لو ربع هالاشياء الحلوة 
وزاد الضغط عالمصريين بعد تعريب الدواوين 
حكتلو افهما زي ما بدك يا ابن هنية 
وبالنسبة للبنات انا عارف انو ما بكفي بس يا ريت يوخدو معهم اجهزى حماية وبالذات الصاعق عشان البخاخة هاي حكي فاضي
يا ترى قديش ؟
هاد عاجبني بتعرف متى غجبني لو كلنا نصوم رمضان بيوم واحد
طبعا هاد الحكي ما بعملو كل البنات بس بنعرف انو بصير بس فعلا اجا الوقت لنتغير ارائنا شوي
انا متاكد انك اول مرة تقرأ هاد الكلام 
ولا اضربو بس ما كنت قادرة ارفع راسي 
رحتلو جنب الكلية وطلعتلو هويتي
لو عرضو المسلسل رح يطلع المذيع يحكي نعتذر عن هذا العطل الفني
اكيد جوزها رح يتعرف عليها
كوكو كوكو وردة يا وردة يلا تعالي بسرعة شوفي اختنا المشاغبة
اي فعل سياسي , اي قرار لازم نسأل شو الجدوى منو ولازم كل شوي نراجع السؤال ونشفوف لسا الاجابة قائمة او لا
انا مش عارف هاي الناس من وجابت هاد الحكي 
اذا دخلتها بتحس حالك بمحمية طبيعية محتحف في مناظر طبيعية كتير 
شكرا عالموضوع الرائع هاد ومن عاداتي انا 
لا الناس هاي بتفهم عارف لو الاولمبياد في الهند كنت ممكن اصدق انهم بعملو الشعار هيك 
الصراحة انا اخترت دول وما اخترت امي 
انا نفسي احكي للاباء الي بوافقو يطلقو 
زي الصينين واليابانيين ما بسمحو بالبخشيش ابدا 
ممكن اوثق فيك 
جد يا بنبونه مواضيعك كلها تحفة وبنستنى منك اكتر 
وكل الاشياء الي صارت في الاغنية 
ضربونا على ضهورنا من الضهر للعصر 
ولو مش بينا الشكر يا عسولة 
خلينا نفرح نفرح جد بدون اشي 
كل مرة بتخسري اشي من حالك
او يعترف الي جواتو لانو هاد اسمو نقصان بالشخصية وضعف برجولتو 
عندي اقتراح يا رب يعجبكم نعمل مندى نسميه كرسي الاعتراف 
بس في حالة القيادة هاي رح يكون الحمل كبير كثير 
اذا كان المركز مفكك كيف المجتمع كلو 
على كل حال صدقيني انا بحب الحيوانات كتير كتير 
والاثنين الي جنبي نازلين حكي من الصبح
هاد ولا امتحانات التشريعات الاعلامية تبعنا من عشر سنين
بس طلع نذل 
ليش هيك يا استاذة نيفين 
وشكرا على الموضوع
مش عارف احيانا بكون في مكان بذكرا بحدا او بإشي 
رح نلاقيها مليانة 
تقريبا , بس لما عبقري زيي يوقف قدام حيوان زيك 
بكره بستناه
هاذ الي كان بدي اياه 
هاي الصورة 
لما تؤمري ب المش منيح 
هاد لو قدرت تنسى ممكن اسابيع وممكن شهور وكمان سنين 
وتنسي تحكي كلمة حلوة من باب الذوق 
وكمان طريقة النقل هاي تعتبر سرقة لاننا بنحكي منقول بدون ما نحكي المصدر 
كمان كان ممكن نربط خصلة شعر لندمر خطة الخصم 
كلهم قعدو يسألو المحشش تبعهم 
ما رح يتغير اشي 
وهلا البنات في الكافيات اكتر من الشباب ... والبنات الي بتأرجل هي البنات الي عندها بريستيج وعليها القيمة 
رجعني طفل من جديد والعب معي 
بنتحدى يضيع العمر بالفوضى 
يا حلاوة 
مش رح اخلص جد نفسي اقابلو او احضر معو حصة او ندوة نحكي فيها 
هههه انا عازمتك على موضوعي الجديد 
عشان الواحد بغلط وبفهم غلطو بالظاهر بس 
الشر معبي قلوبهم 
يلا بدنا جديد
يا ريت نصالح القطار على حالو ونرجعلو فرحتو بس مش على حساب الناس المسكينة اللي بتحبو 
لازم ما كنا سلبيين طول الوقت 
شكرا لمرورك اختي العزيزة جعفرية علوية 
مين حكى انو حكومة مصر بتفهم قصص العصر 
بتمنى اشوفك شاعر قد الدنيا 
حتى احفادها هي الي بتدرسهم وما بياخدو دروس 
وكمان اول سطر بالمدونة بجنن
ما بعرف ليش بتحزفلي المواضيع وحذفت قبل هالمرة ومش عارف السبب 
انا بعرف انو هاد الموضوع بفرق معك كتير 
هو رح يشوف شو رح يعمل مهو لازم يدور على طلعة يتسلى فيها 
الي بصير عكس الي البداية تماما 
لازم تحكي المرجع الي جبتي منو المعلومة 
مين الي حكى هاد قدر ؟؟؟
وان شاء الله في ديوان رح ينتشر عن قريب 
اتركي البيك يا دكتورة الهم باين ع جبينو 
شوفي يا منى 
ولو ما زبط ممكن يكون في موعد تاني للشباب 
تابعتو وانا مصدومة وهو بمشي عكس الشرع بهدوء وثقة غريبة , ما اتطلع وراه عشان يشوف شو رح اعمل
تحياتي
كل ما اشوفهم بتزكر ايام الثانوية وذكرياتنا مع بعض 
شو مليون احكيلك عقبال ال 2 مليون سنة 
انا نسيتك , انا سمعتك , عشت حياتي بستنى لمستك
مش هم الي بقررو , الحكومة هي الي تقرر
اكيد بس الاهم انا نغير المجتمع للاحسن فلا يغير الله ما في قوم حتى يغيرو ما بأنفسهم 
على فكرة كل شيوخ الازهر بياخدو رواتب 
لا ضل لا وجه احمر ولا اصفر ولا اشي 
موضوعي الجديد الك , تحياتي 
الي برموه فيها حتى لاو اوراقهم سليمة 
يا شعب ضايع في الغابات شو مستني انت غبي
والاخ تويتي الي فضحنا ع نص الدرج اطلع عالعريس التاسع في الكتاب الي لسا ما اشتريتو يا بيك
بسعى مشانو وعل رأي الشاعر ابو القاسم التونسي
انا الحمدلله من النوع الي ما في اطول من بالي 
طبعا الولد يا اما يطلع يركض 
وكل الي عرفتو لسا ما عرفتو 
والله ممكن يتجاوبو ويحاولو يتقربو منو ويتوددو الو 
المجال هاد كتير بحبو خاصة الشخصيات واحساسك وانتي بتكتبي 
لسا قدامي وقت لحتى اوصلك 
ليش ما بعرف
لما اكون متدايق بشفق عالناس التانيين 
مسطول بحكي لصاحبو مش عارف ليش عود الكبريت ما بولع مع اني ولعتو قبل شوي 
للاسف اختلطت الحرية النظيفة بالشبهات 
مين الي بخاف , انا ؟؟؟؟
رح تلاقي عندو دفاتري وكتبي من وانا بصف اول لهلا 
السيد انا مربط المرا وحارمها من الطلعة ولبس الفساتين وماسك الولاد بحفظ فيهم اسماء الصحابة والاحاديث لحتى نشف ريقي 
غير البياعين التجولين خلوه يشوف يومين بشارع الهرم 
الي حضرتو الكم يوم وربع اولا محمود حميدة زلمة ما الو حل
وانا الي بعرفو انا رعيه وعلى الراعي يعطينا حقوقنا 
مرة تنين مجانين اتفقو يهربو من المستشفى 
وبهربو هاي الاشياء وبضل ناس فقرا كتير
مش متذكرة شعب وناس متذكرة الي فةق الراس قبل الحرب
جاوبت متذكرة 
برضو اجت متأخرة هئ هئ هئ 
حب الي بدك اياه اخرتك تفارقو 
الصور يا غالي
كل هاد من لحظة مرور عابرة
في ميدان عام بدون محاكمة رح تلقى كلو اتقي الله وما في حدا رح يغلط 
وفي طابور الخبز زقفونا وعالفساد عيشونا
الله يسامحك يا نورس
احسن من اي انسان في العالم
انا ممكن نكون مع بعض
القبر مكتوب على كل البشر 
وحكيك ونقاشك وجدالك مع الاخ هاد في حد ذاتو نجاح للموضوع
مش لاقي لا لبسة ولا لقمة سرقوها غصب عني يابا
اتصل بهاد الرقم والجوائز فورية من صفر تسعمية والجائزة الاسبوعية 2000 جنيه وفورية والجائزة الكبرى 20000 جنيه وسيارة , شو مستني 
شخصيتك انت وين
انت ليشب تحكي عن ابني غبي وانو ما بفهم الدرس 
سيدي بشر اكتر محل اكل طلع عليه اشاعات بالدنيا 
الان وحصري عالحلزونة فوز عمرو دياب بالميزك اورد للمرة التالتة 
هاي الاغنية لمطرب ومطربة هم عمر ومنى 
عشان يطقو حنك ويجيبو سيرة الاكابر وبحقدو 
بس انو وظيفة محترمة يعني شقة وسيارة 
حلمنا نشوفو 
حتى لو عاش زي المهرج
كل وحدة الها شغل ومن ضمنهم الختيار 11 
بدي اسالك ليش الفيل بخاف ؟
ما حدا بعرف غيرك
دودوحبيبة قلبي 
والشك طبعا وهي شافت الموضوع
وخلص من هون بتيجي المشاكل 
للاسف فاهمين الحرية غلط , الحرية تكون حر بتصرفاتك واختيارك بدون ما تتعدى ع جرية التانيين
يا شعب ضايع بالغابات شو مستني ؟؟؟
وهينا كل وحدة بتشتغل لحالها 
ما الها علاقة بدولة متقدمة
وهي اكيد لو بتحبك رح تحس فيك ورح تعرف انو الحكي الها بعدين الموضوع بصير سهل يعني من اجاباتها رح تفهم 
بعدين سالت الثاني شو بتعنيلك مصر 
هو ممكن الانلبيب تسكر بعد الاشعة
حتى لو ساعة رح تمر عليه كأنها سنة
هي القصة واقفة على الكي بورد
شوف الغلاء مش في الحمة 
من بعد ابداعك رح نبيع كبدة
هاي الشغلة موجودة في رح تقبل القصة 
وبكتب صح وبنغير ما حدا يغششني 
مهو برضو ما في ملك فقير 
ما في حياة ب التابوت وما في حبيب بحب غصب
انا ابدا ما بنساه
واضح انو كان معو حق
لما ذبحو الحمر الاهلية 
بتكون النتيجة انو ذكائو عالفاضي
هو في حرية حتى لو بمكان صغير بهالبلد 
وسبب كتابتي لتعريف شخصيتي فوق
انا مش حمار رج تخاف مني انا بردو حمار و احمر منك
خلينا في موضوع المحاكمة
جيت عشان احكي وين هو لقيت مسج بحكي انو مش الحقيقة
ولا شو اعتبر قعدة زيه هاي القعدة الله يوفقك 
يا ريتني قرأت رسالة زي ايام دراستي 
يزرع صفصافة كبيرة 
خافي عحالك يومين وتخبي ب \أي مكان
لازم ترد عالاوامر بس متعة ما فيها زيها
كمان مش من اسلام شفت كيف ؟؟
عدم الاحترام ببلش بكلمة بجر وراها بلاوي
احنا الي ينخليهم يعملوه اي الاشياء والاستهزاء بالدين الاسلامي لانا بنشوف هاي الاشياء
ادفى واطمن
الله يخليلي ياهم , البنوتة المسلمة الاميرة سيرو زينب ايمي
كل عام وانتي بخير
الصراحة هو بذكرني بالاسطورة البرازيلي بيليه
يعني بغتصب كل جسم المرأة
مع كل احداث الهنف الطائفي الي بالاسكندرية بس عمري ما حسيت بأي توتر بين المسلمين والمسيحين في المحمرة 
تعال احنا نوقف قدامهم احسن ما هم يجو يوقفو قدامنا
يا ريت حبيبي واستاذي دكتور محمد خضر ما يزعل من مقالاتي عشان محذرني قبل هيك , بعتذر من الجميع وهاي اخر مشاركة بالمنتدى
فعلا يا استاذ موضوع الزكاة كتير مهم
بستنى ارائكم
وبخصوص حكيك عن الشباب الي بتسحل البنطلون وبخلو البوكسر يبين انا شخصيا ضد هاد المنظر كمان
وانا مصدقك في نظام حماية بالمنتدى
اعطي المريض ابرة 
الدكتور بنعببي البانيو كلو مي
لو جاراهم بالحكي بكون عالم وال هيبة
معلش شكلة خليت الموضوع سطحي 
الاستاز ي ابني هو اتداين الف وبعدها الف وما رح يرجع اشي
بقصتي معك حاولت انساك 
في كل كتاباتو وهدوءو حلو
مسا الفل يا وردة
بتمنى ما توقعو في وما كنت عارف انو مصر بلدي ما ضلت زي بلدي
او نظرية عن دارون او غيرو
سلام
اعزائي كل الي بدهم يشوفو طلعتيي البهية هاي صورتي 
ودايما ايدو بجيبتو وع انو كسيب بس عندو سيارة قديمة كتير
ما حدا حكالي اشي عن زكي
المهم الي بخاف من الحرب بكون خايف لانو عندو اشي يخسرو 
نركز شغلنا بجروب او تنين
انا اكتشفت انو معدلي هاي السنة
ما انتبهت 
تحياتي استاز محمد نبيل 
والناس بتصور ما سلمت علي لأنها اصلا ما بتسلم
زي ما حد حكى لو صحينا ولقينا الرئيس ما عاذ الله ولقينا مارشات عسكرية 
رئيس مين يا ولد
كريستيان دوم الضحك والانبساط
وخد التنين واسال فيا 
شو مستني من الحرامية 
كنت مرتاح من مشاغبتك صاحبي حكى معي تلفون وبسلم عليكي يا مشاغبة
احكيلنا اشياء بتفرفش زي قصة ام اربعة واربعين او ابو رجل مسلوخة او امنا الغولة 
صاحب الملحمة المشهورة
بغداد ورا بيروت وغزة والضفة اي شو هاد هو دم العرب مي
صدقيني المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالو 
شكرا كتير زوزو جد كان بدي الاغنية لحتى احطها نغمة عندي ودايما الحصري طبعا عندك 
مشكلتي انو هاد الوقت هو اكتر وقت كنت محتاج صحاب فيه
الي بعرف مين انا رح اجبلو سكر جلاب من بلدنا نجع قطيه
ليش انو تعود من وهو صغير يناقش ويحاور 
وهو بالكلية وفي ناش مشردين بالشوارع واشياء كتير
نصيحة من اخ مخلص لما كنت بالجيش كنت بقضي وقتي نوم وهيك بنسى قسوة الدنيا 
ممكن يزور موقعنا من اسف كينغ او يا كنغة 
هدول بشتغلو عند ولاد العم
انا طالب ماجستير في الفيزيا وبدي اطار نظري 
هبهووووب
انت المفروض رحت عالشركة وحكيت للزلمة عن القصة 
اهم اشي بحياتي اني بعشق حياتي ولا عمري فكرت بالماضي والي ممكن يصير
حكالهم طيب والطواف 
والكل كان يضحك
وبعدين بتصير مشاكل بتسبب طلاق 
بس لهسا كتير بفكرو بحبيبهم الاولاني
حكي ابن عمي جديد
شوف حب الي بتعملو حتى تشتغل ب الي بتحبو
وما بهمهم مين بتأذى من الدخان 
هاليومين كتير بتقطع الكهربا
زلام تنين ماشيين شايفينها واحد بحكي للتاني يا سلام شايف هاي المرا قديش بتحب جوزها
بلح ماشي بس عصير وساندويشات زيك أنو طيارة اجت خطفتك علشان تفطر 
بالزبط زي جريمة اسلام نبيه بحق عماد الكبير
هاي الصورة الي حاطيتها مؤثرة وشكرا انت كتير متأثر بموضوع اطفال غزة
يعني انا رح انخطف ؟؟
كل مشكلة والها حلال 
انا عندي احباط كل اشي حلو بقلب فضايح ومصايب
عارفة قيمة التسامح وزي ما حكيت عنو فوق بس بحاول ما ازعلها وبس
والمراة نست انوثتها
خليه يصيؤ زلمة زي بقية الشباب الي بواحهو الحكومة
وانا معكم بهاد الموضوع
ويا ريت لو انها بنت الحج فلان
خلصنا الي ورانا والي قدامنا
قالها شو بتعشيه حكتلو فخدة خروف يا عين امك
احسبها صح يا اسلام , تسافر ؟
ولعيبة الزمالك رح يحاربو مشان يفوزو
كتير قليل الشباب الي واصلين لدرجة النضج والتدين هاي 
لا بس رح يروح
احنا مش قادرين نضحي بمنتج بتحكيلي مشان امة
الف سلامة عليكي ميادة
والله فرحتلك 
تحياتي 
بغني مع طيري ساعات بضيع القى القمر
عشان حركة ايد براندو لما بحك خده باصبعو الوسطى في الفيلم
بحكي شو الي انت عملتو حكالو لقيتك بتخلغ فيها شلتها مشان ما اتعبك
وانا بالنسبة الي شايف دفعتي خصوصا
ونستنى منك اكتر واكتر 
كمان بتخيل لو فكرت في اشي اسمو الشخصية المصرية بكون بظلمهم
عمر بطلع علي بحنان
والله الموضوع كتير حلو ماشالله عليكي
يا رب الشباب تتعلم من الي صار لهيثم ويرحمواهلهم شوي
انا وبتحكي انو انا الي مقتنع بهاد الحكي
على صوتو وحكى قدامك شجرة برضو ما رد علي
وما تزعلو عندكم الليرة بليرة
برافو عليكي
اعطيها كمان حرية ... لعطيها كمان ملوخية
منير انت ولا اشي وما في حد فينا احسن من حدا ومش مستحكي احكيلك مرتي ما بتحبني بس عالاقل ما تركتني عشان حد تاني
عارفة شو اكتر اشي غايظني
ومن حقنا نحلمو ولو هيك ,.. نشوف الدنيا حلوة
عشان يعرف يحسن مستواه
انا محتاج كتاب يعلمني الانجليزي بسهولة وكتابة ممكن الرد بسرعة لاني مسافر امريكا
لانوا الموسيقى بتجنن
بضلو يبعدوني ويقعدوني وبالخر رجت لما غلطوني
اذا الظروف سمحت ما في مانع المهم احكي عقلي بالحب
تحلم معي الشيماء حامد
وانا لما احكي هاد رأيي الشخصي
الجني جابلو الكشري وقعد ياكل فيه .. وبس خلصو سألو شو طلبك التاني ؟؟ الصعيدة واحد كشري كمان وحياة ابوك
المفروض ازبط انا واختي الشقة كلها
ولحد هلا انا واختي نوقف نقلد الاغنية
عشان ما ترجع اخد البسة معو وضل يلف يلف لحتى تاه
وقبل ما اوصل رنلي طلال الو هلا بندر
ههههه حلو كتير
جابو عسكري وحطو بالجبهة
والله بتجنن وفيها تخاطر عجيب مع الي كاتبين الموضوع اقرئيها لو سمحتي
ما في مشاكل بالصوت رج تواجهك بهاد البرنامج
ابو وطن صاح شريف معاليك
هلا ممكن تعلن عن موضوع الك من خلال هاد الموضوع ازا شايفو مهم او رح تنزلو بقسم ما عليه اقبال
خزانتك ملاينة فساتين سهرة شو رح تعملي فيها 
واشعارو الحلوة غير خفة دمو
خليك متذكرنا هدهد المصري لما تمسك حكم مصر
انا وصاحبي واحنا طالعين رحلة طيران من شرم لمطار القاهرة
والله يا عمرو بدون مجاملة انت مخرج عبقري
ولو فريق عنو بالجريدة شوفو
نزل الفيلم من هون فلم حلو
البقرة عرفت تحكي وبتطلع عالتلفزيون
الي بتعاني من زمان بسبب الزلام
الكلمة الطيبة صدقة واصابعك مش زي بعضها
احنا امة مستضعفة ؟
اكبس هون بتدخل
كانك انقذت واحد من الاعدام وبعدها بعيش بروح جديدة
اه اكيد علاء كان احق بس لو متابع الكرة كنت عرفت انو مصاب اصابة قوية ورح يقعد شهر واكيد رح يقل مستواه
وفي ناس بزعلو من بعض وحبايب بتفرقو عن بعض 
هاد مش تحدي بس لانني بدي اياها تزيد مشاركاتها 
شوف هو موضوع الحفلات بالجامعة مش صح لانو الجامعة مكان تعليم والحفلات الها اماكنها
انا كتير شفت هاي الاشكال بشغلي
هاي اخرتها لعب ولاد صغار
بس الي بشوفو في الساحة العامة في كتير مواقع اسوء بالحكي عن الجنس والمطاوعة ووو
بس بكفي علي اشوفكم وما حدا ضامن عمرو 
بس هو موجود فعلا وفي ناس بتروحلهم 
الدموع بتغسل الارواح والخطايا
وبعدين ليش زعلت
شكرا كتير على الرد الحلو بس كل القصة 
والمشاكل كبيرة كتير عشان هيك لازم نتلزم الاعتدال والتوسط
ويا ريت بعد هيك الحكومة بتتركهم بحالهم الا بياخدو منهم ضريبة 
والمعدين صارو رؤسا اقسام ولقيت مدرس ميكانيكا تبع اعدادي
والي بعاد بقطعو مسافات كبيرة عشان يشوفوها واحنا
اولا بعتذر عن العنوان الي اكيد كل شباب المندى رح يزعلو منو 
وين الاتحاد من الي بسبو مصر والمصريين 
بندور علي ما بدخن عندك ... كمان بندور عالحب الصافي عندك
على طول ما مريتي ع رقابتك
عشان يسألوه ويحكو معو وهيك
واحد عصبي بحكي لمرتو
وبحكي للشباب هي رايحة جاي قدامي مع اصحابها
انت ساعات بتحس رح يحكيلك او بكون نفسك تحكيلو انا احسن منك ليشب تحكي اني غلط
طمنيني شو عملتي بامتحانك
الدنيا لعبة سلة ؟
الله يسكرها بوجههم
الاستاذة على الفولي القصة حلوة كتير ويا ريت تقرأوها اكتر من مرة 
لأنها كانت فكرة في عقل الشلة
حكالي هاي ام هريدي يا بيك
انت بتحكي انو الواحد بشتغل 12 ساعة
امريكا اول مين تعلم الدرس من السادات
زمان المصري بحرب مع انجلترا ودول كتيرة وناس صارت محبطة لكن في ناس كانت بتكافح وفعلا فازو 
اي رأي بكون مقبول وبكون بعيد عن التعصب والعنصرية
يعني نطلع معاملة شؤون الطلبة ليش ومعاملة الدكاترة ليش 
اي حقوق او بالاحرى يحللها اللي بتسويه من انتهاكات
تقبلي تقديري واحترامي الك استاذتي الكريمه
انا عرفت الحلزونه عن طريق مصطفى كنت بحكي معه مره في لعبة فتبول  في البرتغال  هو واسلا دعوني اني اشترك فيها
طيب والصلاه يا مؤمن هي المغرب اذن قولي سويت حسابك كمان على هيك
مش انيس اللي كل ما ييجي الفتبول في رجله
شو مالك انت واصحاب المعالي يا اخي الفاضل ليش زعلان
عن جد ما شاء الله عليك سخصيتك ما بتنوصف
ليش هيك يا بطوط ماشى ياستى الله يسامحك
ههه والله شغلات حلوه خصوصا اللي مات في الشيكولاته هدا هو بتاعه النمل يعني هيك طب  اللي يشرب صابون الجلي يبلع صحنين  ههه ميرسي ليك
انا كمان بدي امشي لازم  امشي ...
وبتمنى تقريه وتحكيلي رايك
وبعد الزواج وبعد اظهار الرجوله
ابو المصايب في الحج
لازم انو اي اثنين بحبو بعض ما يجرحوا بعض
وفي المواد الخام و هي الخشب وال  والطين والقمح
وتشكيلها همومك وتقولها شغلات كتيره عنك
وبفكروها  اهانه وشتيمه
كيفك يا حنونه  مشتاقلك
بدي اسافر غصب عن الكل
كل عام وانت خير
رد الزلمه   بتتذكري يوم اتواعدنا قبل 20سنه ؟
حلوه  مش هيك ؟
زي كل مره بتستفزنسي اخبار لاعبين كرة القدم بيوخدوا ملايين والشقق مجانيه  وغير هيك بحجوا وبعتمروا ايمتا ما بدهم وببلاش كمان ولفتت نظري هالاخبار السخيفه
عن طريق الانترنت لانه هسه عندهم كمبيوتر
عندي افلام عربيه با لهبل «na3saa» ... «@hotmail.com»
وان شاء الله بتحكيلنا عن صولاتك وجولاتك في المحاكم الفلسطينيه
لو بدك تفطر يا خي بجهزك الاكل بدري
جايبيتلي ولد قد الفيل وبدك اربيه ؟
يا ريت اتكونوا اقتعتوا وهدا مش كل اللي عندي هدا بس اللي درسوا طلاب الاثار
مش قادر ابعتلكم لهيك انا زعلان
شوق وحنان
رد وقاله من يوم ما مات ما بيجي ولا بسلم زي زمان
والناس اللي زي هيك ما بتستمر ولا بتشتغل بعد التخرج
انا اول مره بسمع بهالموضوع وبلاش حدا يحكي عن شبكة ام نبيل مع انو كل الشبكات مش منيحه هالايام
كله علي ذانه نايم ... أرفع درجة الإستعداد يا شوشو .. الله ينعلك .
حلو كتير يا قطر الندى يعني انا رح اتجوز من واحد زي القمر
ضايل ناس عن جد بتحب فلسطين
ضحكتك غاليه كتير عندي وفكرة الموضوع بسيطه جدا
لو ضل معه حاجه بخليها  لظروف جايه
اها لوكشة فيه حاجة ههه
ما تخليش الحجاب مجرد غطا للشعر وبس
عشان نشوفلك علاج فى مستشفى الحلزونة مجانا
صدقني لو اتنازلت عن حقوقي مره رح اتنازل مرات غيرها
قالت فيه اشي ما بعرف شو  بنعمل للشخص يوم بخطب بحميه من السحر والشغلات هاي
اتخيلوا 7000 ريال  7000ريال في ناس كتير ساذجه بتصدق هالحكي بس للاسف مش  صحيح
بس مش هادي البلد اللي لازم الشباب يشتغلوا ويتعبوا فيها
اه بس انت بتنسى ايميلك كتير
ويااارب يكون سامعني ياموني
ما هو الذوق كلمه حلوه بنخفف فيها عن انسان زعلان وممكن كمان  تسعده او نتجنب كلمه ممكن تأذي مشاعره
وقدرت تتحمل بعدي رغم الوعد اللي بيننا
بس الايام بتعدي بنفس الروتين
يرجع صدي صوتك ويرن ف وداني اسرح وادندن فيه واعيده من تاني
لو فرضنا لا سمح الله ان كان العيب منك وهي ما فيها اي شي
معلومات حلوه وروعه
اتفضل ربنا يوفقكم  للاستفسار
منهم صاحب محل المنظفات الكبير اللي عندنا
مش عيب يبكوا زي ما نور قالت هيك
عشان اريح حالي من موضوع الجرايد هدا كله
شكرا الكوا حبايبي على هالردود الحلوي
بتمنى عرف اجابته عن جد بتمنى
يعني حاولي قد ما بتقدري ما تعرضي اظافرك للحراره وخاصه لفتره طويله
بس لحظه يا رئيس لسه ضايل ناس بتشتري منك ارضنا
ما هو احنا لو قلنا هسه الاخوة هدول لو اتكلوا على الله ان شاء الله عن قريب
حرام عليكم انا مش رح احكي الا بعد ما اتجوز واشوف مرتي شو بدها تسوي في عيد الحب
اصلا النحاسة شو بتسوى بتسوي قراده يعني القرد هدا المنحوس الك..
هو هدا التطور الطبيعي للنشأة التاريخيه المتضخمه
شغله غريبه اغلب المواضي
المهم الجو كلو اليوم احمر في احمر وجنان
يعني مثلا لو انا حكيت لخطيبتي ما تشتغلي بدو ييجي في تفكيرها اني بظلمها وبهدر حقوقها
بهمش لو اتاخرت عليك
بتشتغل عادي بدون اي مشاكل ومغنيين رايحين ورقاصين
انت ما في زيكي بس ممكن في المستقبل ييجي زيكي
وتبريرهم لهالموضوع ان الاجداد باعوا الارض وبالتالي اسرائيل بتدافع عن حقوقها او بصيغه اخرى بحقلها اللي بتعمله من انتهاكات
ا يمان الدنيا حلوة
ههه ورايح بايس راسها البني آدميين المتوحشين الوحشين يا زحلفة يا مزحلفة .
عطوفه مين الاحسن انا ولا عبد الناصر ؟
بس مش عادي اختي او اي وحده من قرايبي تحكي مع شب غريب
منكم يلا السلامه  .. ما اقدرشي على كده ...
وحتى الشب اللي اي اسمه سيد مدرس اللغه العربيه في الحاره القريبه منا
او بيحس باللي قدامه ازاي بالذهب التعبان هدا  بيكون معاه جوهره غاليه
انا مش عارفه  انت متذكرتيني ولا لا؟
وانسي المفروض واللازم واللي بنفع واللي ما بنفع ....
لا انا قصدي انو كل الناس ما بتعرف البوزو يعني ما في حدا  مش عارف يا مس يا دكتوره يا مهندسه
ثم سأل طالبا آخر مامعنى كلمة سلسبيل ؟
نور المنتدى بحضورك
في كثيرين جدا أخلاقهم هى أساسهم وزى مافي الطالح في الصالح وشكرا علي هالموضوع الممتع
سجل فى منتديات المحترف وشارك معنا بـأرائك
عفروتة بتمنى تكون اجمل فترة خطوبه
رح نموتك لو ما اعجبناك
جديد
قالتلي بتعرفي انو هدا ماضي وفات من سنين
مميز ومش رح تلقى عليه ردود وبموت الموضوع
من ناحيه ثانيه كل شب برفض يرتبط  بالبنت اللي اخذ منها اللي بدو اياه
بتقدر ترجع لكتب التفسير وهي كثيره وتقرأ اجتهاد كل شيخ
بس مرات الواحد بشوف اللي قدامه زي ما بدو
شكرا كتير على هالموضوع الحلو هدا وكمان بحب اشكرك على ردك المميز اما بخصوص الشباب بتمنى ربنا يهديهم والله يخليك
شكرا الك يا حلوة على احساسك الطيب
عن موضعها الاصلي لموضعها المعار الابداع هو البعد عن النقل
احنا الشعب الوحيد اللي بجيب سيرة فلسطين وبدافع عنها
بلش يتقدم بدل التفاهه المعروضه حاليا
كل واحد بحكي انو هوايته لعبة كرة القدم براهنك اذا بفهم فيها اشي
ما في اشي  بس بتعلم العزف براحتي هيك
هدا مش سبب مقنع اختي العزيزه صافي يمكن يكون السبب انتمائك للمنتدى من فتره بسيطه  وبس تتعودي على الاعضاء مش رح تتركي المنتدى كمان مره
ضربته بالعصا  على راسه ونزلتله دمه
حب اللي بدك اياه والكل ميت ....
رح تشوف الف واحد بيجوا يساعدوك بس جرب نفس الفكره
انا متفق معاك انو حب الوالدين حب حقيقي وانو حب الايام
يعني مش بكفي عقدتينا بتصميمات الجرافيك اللي صممتيها
كيف حالك يا جمانه مشتاقلك
وفعلا  هاي هيه لذة الحرام وصحيح ممكن نلقى لكل موضوع حرام
والوطن بحاجة هالطاقات
واحد سافر على صديق اله في افريقيا ويوم وصله عزموا ينام عنده
بالتالي صاحبك لازم ينساها ويتجاهلها
لانو طريقة الحل بتختلف عن طريقته
تحيه الك يا راشد هدي اول زياره ومش رح تكون الاخيره
انا عندي ما اتجوز ابدا احسن من جيزتي من واحد يغلبني وينكد علي عيشتي
ما دام انتو متحررين هيك..
وانو يمكن يروح في داهيه لو عرفوا انو بحكي معي !!!
المهم قالوا خلص احنا بنروح لشيخ المساطيل
وتكره هدا غصب عنك اشي لا ارادي بجبرك تكرهه
« اي اثنين بحبوا بعض ما بيتجوزوش «
وانو كان  قاعد بيدرس عند العامود
اذا كنت من النوع العاشق حتى الموت ةاذا كنت من النوع البريئ اللي بيخجل
حتي في الطيبه بس كل انسان المهم يتعامل بنيه سليمه عشان يجزيه الله عليها واكيد كمان الله بحفظ اي حدا نيته سليمه مهما صار
بسم الله ما شاء الله
ويمكن انا ادخل الجنه وهو يكون مصيره النار
خواطر ابتسم من فضلك
الفتره الاخيره زادت حلقاته وتنوعت اجزاءه
ليش بتسكتى على حقك احكي
وانا من النا اللي بتموت على الكنتالوب
بنعلم الدكتور اختبار البانيو
بالاضافه الى انها ممكن تكون غير منقاة وقد تحتوي على اعشاب ضارة او سامه
والله الموضوع حلو وشكرا الك وانا مش منزعج الحمدلله ولا من اشي
كيف صحتك ؟
ومبدئي وقناعتي اني ما بشتغل عشانهم ولا مره وبالعكس
كان ينبح على واحد ما بسمع صعيدي سكر الباب على اصبعه .. الباب ورم...
و بتساليني عن منشوري الجديد
تـريحنـــي وتنزل على قلبي سعاده هوا
والله يحققلنا كل احلامنا ويسهللنا ونسعد كل اللي حوالينا
بس عادي وبكفي فضايح  ههه
وانتوا كنتوا تعتبروا الصعيدي انسان متخلف لحد ما اجت مدارس اللغات والجامعات الاجنبيه على البلد
مش صحيح هدا منتدى للجامعه و يعني اللي بيدخل عليه رح يكون من الكليه
هههه هههه هههه
هى الرساله منقولة ياإيمان ..
 المهم الفائده
احنا لازم نعترف بالهزيمه بس لازم نعرف كمان انو العدو ولا مره ممكن يصير صديق وواجب علينا نبين لولادنا انو هدا عدونا
وبتذل في مين ؟
قريبته مش متدينه, غريبه !!!
انا عندي سوال بدي اسالك اياه
ومش لازم يكون من تاليف العضو نفسه
وبشتعل  وشغلي مربح الحمدلله وبحلم بعد ما اتجوز اشتري سياره
بتوقع يا جماعه انو احنا بحاجة اشي يحسم هالموضوع
ليش يا حلو بتغير تعليقك او بتحذفه ... انت بتآمن بالراي والراي الاخر ؟
شوف انا تخرجت من كلية العلوم بتقدير جيد جدا وتخصصي كان كيمياء حيويه
الله يعينك يا اخ عادل والله حملك ثقيل
الحكي هو هو اللي بيجي  بعد العرس وهو انو العروس احلى من العريس ...الخ
اهلا انسه ميوده اولا انتي لساتك زغيره على الزواج
بدها تصلني  لو بعلق حالي
مره اثنين محششين قاعدين على القهوه واحد بيقول للثاني
يا شباب انتو ليش قاعدين وكتيش بدنا ننزل في المهندسين
يا ريت الردود ما تكون بس تشجيع بتمنى تكون تحتوي على اضافه او معلومه مهمه متعلقة بالموضوع
وخلاني اتطلع في الدنيا وفي المخلوقات
وخليه يروح على الديسكو
الصديق بكون دايما جنب صديقه في السراء والضراء وما بخجل منه وبفرح لفرحه وبحزن لحزنه وبيحاول يدله على الصح
وهي بتطول ...
حوار بين الحبيبين
ههه على مذكراتي ورثة ابليس تشرفني زيارتكم
خاص بالبشره اللي تحت العين وهو مفيد جدا
والله يا ابن النيل شوي بدك تخليني ابكي
الكل سأله شو كان سؤالك؟
وبتعرف انو عندكو نفس الروح الابداعيه
هيو كسل لسة بدو يرفع العصاية عشان العصاية قلة قيمة يعني  واحنا فى عصر الديمقراطية عشان العصاية بتشتغل مع واحد تانى افهم انت عاد
اختار
بحكيلك لو سمحتي اعطيني ميه بس المدير بقول هاتي ميه
في حالة اني تاكدت من تصرفاتها رح احكي ل امي
مره واحد بخيل عل اخر سال اولاده مين بحب يتعشى ؟
و اكيد مش رح اكون مبسوطه لو هو اللي اتخلى عني مع اني ما بلومه لو عملها
بصراحه انا لازم اعرف كل شي عن كل شي
انا اول اشي رح افكر فيه اني ابعد عنها بس لاني بنت
اللي بظلم مرته لا بفكر في اخته ولا في حدا بيظلم اخته هو بس بفكر وبهتم في حاله
واحد كان متآتل مع مرته
ليش هيك يا وائل شعبنا طيب ورائع ولكن ... وهو كمان
وهو فرد بس باذن الله في الكليه ممكن
وما بدي منك عسل سلام علا الفولى
الزواج زواج لا حياة ولا موت الخلاصه
بس سكوت مع الهمز والمز وهدا كمان حرام يا ورده بيضه
لكن اامراض النفوس والارواح اللي بدها تقابل ربها
يعني نكتب مقالات وهيك بكون الحل يا فرعون اكيد انت كمان بتنقل مواضيعك
مشان الله يا سندريلا ما تجننينيش بكفي القصه مش ناقصها الهام شاهين
وشعوبنا بتصدق كلام بذيعوه
يعني ما الهم لا بيت ولا بلد ثانيه
والله يا اولاد صحيحه كلمات اغاني دانا
نام اخي وحاولت انام انا كمان
يا رب اشوفه كمان مره
وانو يكون خلوق وخجول بس مش كتير ويكون رجل في كل المواقف
حس الدكتور بخيبة امل بس تفاجأ بايد مرفوعة بتردد وهي ايد وسيم
على الرغم من تبادل المشاعر بننا
ووحده من الفنانات اخر فيديو الها شبه عريانه كانت فيه
يسلموا اديكي وهداياكي بتجنن ..
بنكتبها بس لازم يضل موضوع اسمه عرف بنفسك وكل مشترك جديد في المنتدى يعطينا نبذه ولو صغيره عن نفسه
حاس انو الناس شردت منه هههه
وانا مش عارف ليش انتي مش حابه تحكي وهو اهم اشي في الموضوع اللي كاتبته قطر الندى وبتحكي فيه وهو كسر جدار الصمت
يا اولاد يا حبيبي ساعدني وشوفلنا منين بدنا نطلع خلينا نطلع بسرعه
الله يعينك يا رضوى
ما تصدقي انو في معاكسات ولا  اي اشي
بيضل يشتغلها انا خايف على الماتور لينحرق بس
السلام عليكم على فكره هدي اول مره بشارك في اشي بس حاسه انو ما في حدا موجود
انا بتاسف كمان مره اخي الكريم
اللي من بره ال اساسا
الحب اشي حلو كتيير
و قالها انا يوم ارتفضت كنتي معي ويوم عييت
لانه اي حدا  ما بتتوفر فيه الصفات او المميزات الطبيه
كل واحد اله شغله ما في حدا بيوخذ شغل غيره لا الزلمه بيوخذ شغل المراه ولا العكس لانو الله سخر لكل انسان قدره معينه
شكرا يا هاجر بس الدموع مش ضروري تكون دموع حزن ممكن تكون دموع الفرح وهو اكتر نوع بحبه بعد البكاء من خشية الله
ههه بارد علآخر يا منى بسك
الله يبارك في كل البنات اللي زيك
حتى لو كانت منقوله هي مفيده ومعبره
وبدي احكيلك هالمعلومه 20 الف موظف في التموين بجهزوا في حالهم لاعتصام قريب
لازم تقنع اي حدا بخالفك انه غلط وانت بس الصح
ما في احسن منك بيجاوب على كل صغيره وكبيره
ضل شهور وايام واقلعه ان شاء الله
ماشي يا حلو والله دايما بحكيها بحسن نيه
لكن بقدر اقول انه ما يفقد الثقه  بالله
ياالله بهالمعلومه قدمتيلي الحياه على طبق من ذهب
بنت شعنونه مسويه زيطه ودوشه
اعجبتك احنا في فلسطين يوم الشب بتعجبه بنت بروح يسال عنها اول قبل ما يخطبها
حتى ما يخسرك لهالسبب
انا مش عارف هالولد سبيدرمان العرب ليش مزودها حرام عليك يا ظالم  ههههه
بس عجبني احساسك كتير
ويوم بتفاجئوا انهم العكس بتعبوا وبدعوا عليهم
ويا تطلع البطيخه تفله يا تفله
 على فكره الصوره حلوه كتير لو سمحتي ممكن اسحب عنها
أما بالنسبة لردك يا هديل فأنتي أكيد غلطانة أنا الحمد لله عمري ما جربته  أنتي نسيتي اني انا التالت على الدفعة
شوف يا محمد ما في حدا بنكر انو في اميين
لا والغريب انو تصرف تصرف واحد عندوا كرامه, تخيلوا؟
وقلوب الفقراء اوعيه القناعه ...
مشاكل بينكم ما تدخلني فيها, انا غلبان
هي الفكره رح تفتح موضوع في البدايه الفكره موجوده واي حدا عندو شكوا يحطها في البدايه في الموضوع هدا
لو كنت ماشي مع بنت وشفت واحد  هيك راقي ماشي مع حبيبته وببوس ايدها بطريقه رومنسيه ويتقولك البنت اللي انت ماشي معها اعمل متله
بدنا نرفعها حتى تصل سطوح كل بيت فلسطيني            
انت رح تدخل الجنه وانا بدخل النار حتى لو عملت نفس الحرام اللي انا عملته
طيب وباقي الفيلم مش بتعب نفسيا بسبب الوساخه  اللي فيه منها
لان المطبوعات الها تاثير اقوى من التوزيع الالكتروني
وتوزيع الطلاب على اماكن واوقات معينه
بموت وانت بتحكي عني كبير في العمر وقلبي قلب الصبا والحيويه
في ضباط تصاوبوا وكمان جنود من الامن المركزي
لو سمحتوا ممكن تساعدوني وتحكولي عن المنحه كيف بدي احصل عليها من جامعة عين شمس لاني اترشحت الها
معمارية الكنروي نزلت تقريبا في شهر مايو
الرساله اللي هيك انا بعتز فيها  كتير وبخليها معي دايما
واحد غبي عالآخر راح على السنما شاف يافطه مكتوب عليها ممنوع الدخول لاقل من راح ورجه معه واحد
المصري يمكن يكون بدأ من القسطاط اول عاصمه اسلاميه لمصر
وما بيعرف انو المحلات اليوم مسكره
يا ترى شو بدك تسوي لو لقيت واحد من اهلك اوحدا بعرفك
ويكشف سر جديد
زي ما قولت اول عن الحلو وعن البشع
ممكن اعصب لدرجه عاليه جداا
انا شو جابني ؟ السلام عليكم
طيب الحمدلله ونعيده الموضوع لو كان منقول بس في اشي جديد ومهم وممكن الكل يستفيد منه
ولو مسكتيه رح يحكي انا نازل وبسكر الباب بسرعه
القصه هيك بتكرهيهم فيا اا
رد الثاني عليه اللي مذايقني انو الدرابزين خابط عالآخر
اوعوا تسحبوها سيبنى ليفنى دغدغيها وبعيون صهيون
كتير حلوه مدونتك
شكرا شكراااا عن جد
ارفض وقاوم الاجرام
شافو الله يبعد الشر امرأه بدون رجلين وايديها واصله الارض
ما تفكري انو المشكله في المذكرات
بأمرنا بحب غيرنا
المهم اولا انو الفيلم تافه وسخيف وبدون اي معنى
بتعرفي اني نقلت بيت الشعر هدا وقراته للي معي وعجبهم كتير
وان شاء الله تكون ايامك كلها خير وسعاده
لانه قوي وسريع وماهر وقد البغل وهذي اهم مواصفاته في الدوري الانجليزي بتمنى يحترف وشكرا كلمة حق
 بيغيروا في الدستور يا عم سيد
هدا مش حب ممكن يكون حاجة حب بس مش اكثر
اللي بطلت تبيع قصب السكر للسحرى
بحكوا انو معطي ابني حريه
وفي النهايه مشكوره يا شوشو على الموضوع الرائع بس حرام عليكي قلبتي المواجع اللي بحاول انساها
لازم تكون عنده عيوب او ثغرات في سخصيته
اللي انا مش قادره افهمه كيف بكون معك زميلك في العمل والمدير موجود
وللاسف هادي طبيعيه لاي ااثنين بحبوا بعض لاسباب اهم منهم
وهي قررت انو يضل محروم من الزواج بخاطره
رح احاول كمان مره وباذن الله يكون البنر جاهز
طلعت وانا خايفه وزعلانه
الكلمات والخرابيش اللي كاتبيتها حلوه كتير
ما بقيتش بدي البرنامج يخلص
و كلنا بنعاني من هالمشكله وخاصه لو ركبت القطار وكمان بدري في موعد خروج الموظفين
تحياتي الك اييييه
بس هيك
وعيكم السلام ورحمة الله وبركاته شيماء
انت مثلا مش رح تعرفي هالافعى ومش مهم عندك في النهايه بس فضفضه
وين بدنا نلاقي العدل والناس تغيروا
شوفيها لو بتحكي لامك يمه انا احبج يمكن بتستغرب هي في الاول بس يوم بعيدها اكثر من مره رح تشوفي نتيجه مذهله
غنى وابتهالات وكل هالاشي في فلسطين
والله اني دايخه  من يوم ما روحت من السفر يا ريت تعذريني حبيبتي
بحسسه اني بدي اعطيه كمان واوهمه واحط ايدي في جيبي
وشويه لاء
يا استاذ تفضل اقعد انت ما بتعرف اشي
اي خدمه معلومك تويوتا
النسمة طلعت تجري زي الخيل في الخلا
يا بلو شو رايك  في فطور  للبلوجرز
ولا لحظه عمره ما نسيها
الله ينصر الاسلام والمسلمين الله يعطيكو العافيه
اما بعد
بالنسبه الي بتوقع انو الوضع رح يتغير للأحسن
تركيز بشده على النقط وبسرعه كبيره وبنظره مش حاده في اقل من ثواني رح تجيبها وجرب مع واحد جديد عليها
شو رأيك انا بفتح هيك مواضيع
انت اهلاوي اقبلي ولا بحري ؟
وكتيش بدنا نثق بنفسنا
راح ويوم رجع ما لقي لولاد سأل مرته عنهم قالتله كل واحد اجا ابوه وأخذه
انا مش بحاجة لاقناع اي حدا انو المكالمه استمرت بالفعل حتى وصلنا البيت
لاني من زمان ما شفته وربنا يكلمه ويكرمنا كلنا
رائعه ومضاتك  يا استاذ حمدي وبتمنى الك دوام التوفيق وبشكر الاستاذ محمود صاحب الموقع
هيك بكفي ولا اكمل
انا ما حكيت اشي
كل عام والكل بخير ورمضان سعيد
بينت الفرحه في عينيكي بعد ما شفتي دموعي
ولا الانتربول ودبابه كبسوله هههه
 وفي الوقت الحالي انت لسه جنبي مسك ايدها بحنان
ما بشوف حالي ولو عندي بنت بتعمل هيك رح اموت من الزعل ههه
مقطع حصري وفريد
شكراا لردكم
ثانيا كا سنه جديده يتجدد الامل عندي لتحقيق هدفي
نورت يا هبه وان شاء الله خير شكراا لمرورك العطر وبتمنى تكون ايامك سعيده بس هائم
ولا هي بس طق حنك اصبر شوي وبتشوف التصريحات المعاكسه
مبروك كارنيه المحاماه يا بطل
مرحبا فيكي في المنتدى
والله عن جد وحشتيني وانت دايما  في القلب
بدون مؤاخذه يا ابو فلان كنت افكر انو في حدا قبل منى اذن للعشاء
وبالتالي مادامت البنت وافقت على الزواج من شب بعرف بنات قبلها هي حره وهي بتتحمل مسؤولية غلطها مش الشب
شو اللي بيصير شو في سمعت صوت من كل مكان
ثانيا انا متفق مع الدكتور محمود خضر وكل الي رد
واجا اليوم عشان اكمل جزء بسيط من الموضوع الي بدأنا فيه المره الفاتت وهخو تقويم الاسنان ان شاء الله .
او انت وقدرتك على الملاحظه بدنا نشوف
شكرا الك د.علاء
عشان يعرفوا قيمه الصحه اللي بيضيعوها
وكثير انظلموا وعاشوا مخدوعين
اصدقائي يا حلوين الكوا كل المحبه والاحترام
يا ريت تفسريها شو يعني حبيب حبيبي بكون اكيد حبيبي ؟
بديت الالوه على الخبز
انا اخترت طريقي ان الحكي او الصداقه مع الشباب ممنوعه لانو زي ما حكيت في البدايه
يعني جيد وشو كمان ما اكتبه في الشهاده مرفوعا تقديره
حماده زيدان
طيب واللي  ماشيه محترمه بدون مكياج وبدون ضحك ومياعه ولبسها محتشم في حال حالها ....
مره مدير شركة مارلبورو قابل مدير شركة كليوبترا
الف مبروك يا رضوى الله يتمملك على خير
عن جد بتجنن..
العصائر وهدا اللي بنتهوش الو كثير من الناس
اليوم روحت على البيت متاخره
ههه
معناها بستاهل الموت
هي هيك بتتطلع على حدا واقف وراك واكيد شافك
ولا من الظلم والقهر اللي بشوفوا كل يوم وخلاني كرهت هالبلد
وبالذات لانك بتحكي مع برج المراقبه وبتحكي نفس اوامر المطارات بالضبط
عمري ما قريت رساله هيك
يعني او على الاقل عليه انا بس هي فعلا راحت على المايوه
على رايك لانو كل واحد باصحابه ومن الواضح انكو كلكو
بس بلشنا نسمع صوت اسنانه وهي بترج بقوه  وكمان بسكر ثمه بقوه فخفنا يسكر على لسانه عشان هيك حطيناله قلمين في ثمه
وناس دايما مش موجودين حتى لو كانوا قريبين ...
وفرحة العيد والعيديه
الكلمات حلوه ...والكليب احلى ...والاثنين بشجعوا على الحجاب ..وانا استغربت كتير من رايك بالاغنيه
اكيد كيد البنات يعني انا ما بقدر اشوف بنت حلوه وبركز عالآخر حلووه مش اي اشي
في شوية اسئله بدها اجوبه مع انو كل يوم بتمر معنا ولا عمرنا فكرنا نجاوبهم وهيه
حسب الموقف اللي قدامك
ولا اي شي بصراحه هي قله ذوق مدام بتسلم على كل الناس
الموضوع المنقول بستاهل انو ننقله لانو فيه الصفات والخصائص اللي حكيناها قبل شوي وشكرا الك ايمي على اهتمامك
وما رجعت تشارك فى اى موضوع بخصني
وكمان في فلسطين  ناس اخلاقها عاليه ودكاتره وائمة مساجد ومهندسين
ههه هدا زودها علآخر
بحكوا يالله قبل سنه فعلا لازم نتطور ويا ريت يا دكتور محمود تشاركنا النقاش
وهدا لازم يكون بحدود
واحنا شو سوينا ؟
ومش عارف يعبر عنها بالكلام
لكن هدا ما بمنع المحجبه من حقها في انها تقدم يرامج
نشغله اغنية بنحبك يا حمار
شو هدا ؟
لاستكمال خبز الخبز وتوزيعه وهون لازم الحكومه توفر الافران البديله
موضوعك حلو كتير يا حبيبتي
شغله مهمه الي كتير خاصه اني مسلم مع العلم بعرف شباب هسه بتعاكس
بتصدقي نفس احساسي ابوه كيف شكله ؟؟..
لو غيري حدا قريب مني وبهمني ممكن ابديه على حالي
وكذب وكاتبين كل شي مجانا
اولا هدا الرابط
تحويل الاحلام الى نصوص ..ولكنك تجيد
وهدا اللي احنا محرومين منه
في حاجات كثير بتخلينا نسكت وبتدعس علينا ...
شو بدي احكي ... بدي اضل ساكت بلاش يحكوا احقاد !!!
على كل حال ما تلوميش حالك كتير
عن جد طب احكيلي بقرب منها وبهمس في ذانها
فعلا الاسم معقد بس اللي سماك روني نسبه ل القدم روني ولا نسبه لشو يا بلال ؟
بقترح على الناس مشاكل واقعيه مؤلمه بينهم
ممكن تسمع شهادات من بنات اتعرضوا للتحرش وتحط حالك مكانهم وتحس باللي تعرضوا اله من قلق وغثيان وغيره ؟
ههه
يا روحي يا احلى ورده في الدنيا
بقولوا الضابط ما تقلقش حج رج نجيبوا الك من تحت الارض
بس مبين خلص ما في الها لازمه
يا ساتر من هالنفوس الضعيفه
الفلسطيني بدو يغرق بدو يغرق
ههه بس هدول يا حرام من زمان خلصت قصتهم ههه
لأ, ولا حتى كوتشينة ولا دومينو
مع اني من المتفوقين لاوالمتوقع الهم فوق التسعين
انا معك انو اختيار البلد نف سها مش صح
بهاء سلطان ....قلبك يا حول الله
انا عن نادي الزمالك
هسه صيام
بعد شهر من زواج ام اربعه واربعين رجل من صرصور اتطلقوا بتعرفوا ليش ؟ نصف راتبه بيشتري فيه جرابات ههه
يالله الله يهنيهم ببعض
قلت للشوفير لو بتقبل الربع دينار على نفسك خذ نص دينار
هيو مات شهيد
واخوتي شباب وامي وابوي مش هون
طيب ما انا تحدثت عن محمد بكري اللي محروم من المشاركه في فعاليات ثقافيه في القاهره  تحت مسمى رفض التطبيع .
جمال الحور في قصص الاساطيري
حلو الضحك وحلو كمان الابتسام
اكيد مش رح اطلب الطلاق بس لو هو مش مرتاح معي بطلب منه يتزوج عشان ما اخد ذنبه على الاقل
والاستاذ ابراهيم الدسوقي قال انو وقتك قليل
انو نغير حالنا من الداخل وبعدين بنبدا نغير من الخارج وبكفينا شرف المحاوله
وغيرت ايميلي اكثر من مره
بلد بتقرف كل اهلها معميه قلةبهم من الحفد والحسد
مكن يروح فيها لانو مبين اصلا بخيل
وتشتركوا في الشحده وهي الانتساب والانتظام
كمبيوتر؟
واضطريت اوديه على المستوصف وحكولي انو اتعرض لصدمه عصبيه ونفسيه
بس انا رأيي انو الانسان الهادي مش مع كل الناس هادي
محشش جابوه للقاضي
اها لوكشة فيه حاجة ههه
تحياتي بستناك
ابدا ابدا
هيك بقدر يتثقف لحاله في موضوع معين ويقرا عن النت بعض المواضيع كمان
ومخبييين حالهم من راسهم لحد رجلهم
الية عمل هدا البرنامج انو بتدخله البانات مكتوبه بطلعها صوت مسجل بالكلمات المكتوبه على الورقه على شكل امتداد
اللهم احفظ  بلدي السعوديه من كل سوء!
طيب لو ولعت وخربت ...
ابو فهيم بلقي التحيه للصيد والصديق الفلسطيني
اه هيك ؟؟؟
الشوارع ازمه هيك من الباب للطاقه
هدا اخطر بكثير من حدا بيزايد على اهداف سويف او محمد بكري وكمان
حدا يجاوبني
في ايام الدوام بضيع يومه في المعهد
معناها نجيب اكم كتاب عن المقاييس
طيب ما نعطيه دروس ما دام احنا قادرين ...هي زملاؤه كلهم حجزوا...ضل هو لحاله ما بوخذ ش دروس
الشكله اني متاكده من كل واحد بقرأ هالنصائح رح يعرف قديش كان غلطان زيي طبعا ..
هو هالقد الموضوع عادي ولا عن جد مش فارقه
لكن ما نصلش لدرجة الخروج عن المسموح
 المسأله مش اتزوج واخلف وارمي في الشارع
وبكون في ناس بس قاعده للمراقبه
واحسان عبد القدوس
ثاني يوم اجاله 100 رساله كلهم نفس الرد توخذ تبعي ؟؟
افرضي وحده منهم مزبطه حالها مع شب من القاهره ؟؟
لسه ما في حدا لقيله علاج وبالنسبه الي بعني منه من زمان
مع انو هالكلام علمي
وربنا يجعل كلامك في ميزان حسناتك
وكمان ما يروح معنا ونخلي مكان الرحله عشان اقتراحك انت بس
هدا عشانه بخدع كثير من الناس
وانا بكوي في لبسي وبجهز في حالي عشان اروح معه
واصل الكلمه يوناني هابلوس
وبتفكروا الغرب بورنو بس يشوف عالم الكيمياء
بعد ما أبعد عن اللي كانوا بحبوه
ولو بدكوا كمان قصص ,.بنحكي قصص ..بس هيك ..انتوا بتامروا واحنا جواري القرن الواحد والعشرين بس علينا انفذ.
السيده اقبال النعيمي
شفت الخروف العربي كيف مغرور؟
وعاطف قال....
هو ممكن يكون في حب تسليه او مصلحه بس كمان في حب حقيقي صادق
ومفروض منا زيادة توعيتهم
والثانيه انو مصر بلد عريق الها تاريخ طويل غيبوه المستعمرين والمستبدين داخل مصر مع انو اللي في اوروبا بعرفوه وبهمتموا فيه
يارب الجنه اجعل مثواي الجنه يا الله
يعني رضي عالآخر وكل شي تمام
يا ريت استاذي محمود خضر ما يزعل من مقالاتي وهو خذرني من قبل وانا بعتذر للجميع وهذي اخر مره
هدا شاي بالحليب
ارحمنا يالله
وانا ما بدي احكيلك انو عليك جزء من المسؤوليه لانك المفروض تاكدت منهم قبل لانو هسه الخداع ما بنعرف
انا بدي العدل والانصاف وبستنى هون رابط الموضوع
سجلت من حبي للاسلام الاول
اللي بيعرفك كويس لازم يعرف اللي بدايقك
انتي وين بعدين ما شفتك
رغم اني مش من مشجعين الزمالك
يكونوا متاكدين من اخلاقه ومن عيلته
واللي ما بترضا لمحارمك اعرف انو هدا دين لا يؤجل رح يرتدلك في الدنيا اما لأختك او لبنتك او لزوجتك هدا كلام الرسول عليه الصلاة والسلام
والاختيار برجعلك
وبذكائنا بنختبر الانسان اللي ارتبطنا فيه واللي بدنا نعيش معه لاخر حياتنا
وبعدين قالتله يازلمه لص سرقني وضل ماشي قلها روحي عني
ويصير اللي يصير مش على بالي
بس ...قدر الله وما شاء فعل
الحكاية بطيخ خالص ..
ما بدي حدا يخطفني عشان يكسب اجر!!
شكرا لاول مره في حدا بأيدني هون
المهم نام وانا حاولت انام كمان
كل رمضان وأنت مش  أدرى الحلوه
وياريت ما حدا يحكيلي عشان اللي برا الحمام
ومن شرهم هدا وزمان وهن طيبات في حالهن الله قال عنهن ان كيدهن عظيم
في مجموعه ضلت اساع ما طلتها من الجوال ..
ويتمنى ما اكتب عن هالموضوع كمان مره
شو يا قمر كيف حالك ما بدك تفتحي النت ؟
ولوعه وحزن ..ومش اي حدا بقدر يكتمه..
على فكره انا حكيت عن هالموضوع في كتابي
انغلبتو وبالله عليكم بدون مبررات بكفي
إن انشغال اليومين هدول
علشان نصور المكوة والقريش ..
على اعتبار انو مبارك فرعون كمان الله ببعثله موسى
وكمان المرأه واحدث الازياء
يسعد صباحك
ولا بزعل كتير
هذي القمه الاصليه ولا التقليد
لازم منى الاول قبل ما يصير مشكله ويقعدوا يفكروا في حال الناس
خالص وانا عامل اشغالكم كلها هذي قسمتي ؟
شو اكثر حاجه ذايقتك واثرت على حياتك ؟
روابط التحميل
صحون المجدره بدون عدس ومليان كركم
وفي حسابات خاصه يخبيها ..
بشكل عام وكان السحر الاسود في تلك المناطق يعتمد على كثير من الممارسات
السلام عليكم
ولو بدهم يرفعوا الحصانه بسووها لانو كل شي بايدهم والشعب نايم
مشغول في لم مصاريهم
دكتور سيد
انا من اكثر البنات المحظوظات لانو من اول عمري كنت مهتمه بهالموضوع ولانو في اسوأ المراحل شفت هالقصص اللي فاجئتني
انت رح تنبسط كتير وتقعد تعاكس وتحكي
احنا كبرنا يا زلمه, دايما جاهز !
ليش ما بترد عليه ولا يتنزل كمان في العيله يا ريت ترد وتجاوبني
مناطق رائعه والطبيعه بتسحر سبحان الله
شفتي يا ست دولة مش بس انا مش فاهمه في كتير زيي ههه
دمتى
حلوه كتير
واللي بزرع البطاطا وببيع الطن باكثر من الف وغيره وغيره
ولا شطرنج بتسهر قدام التلفزيون
تجيس لحالك بالحمام انتواي تجيس وتعترف
ما كانت على مزاجهم لانو فيها افكار اشتراكيه ومقالات عصريه
الفظ الحروف واحكي بلا تأتأه
وشوف اذا هي سيريا تل ولا 49سيريا ويكون مع رقم جوالك
فهد بلان ومقام السيده ضيعت قلبي ..ومالي قلب غيره ولا سواه
هي بدها اياني ابعد عنك..؟؟
هو واحد فقط و لا فريق و بيشتغلوا ذاى و موزعين نفسهم اذاى و خطتهم ايه و مين وراهم
الله يحميك يا فارس فلسطين فرحتني
علا بركات
وشعوري بالحياة
بتحسي انهم كانوا  بدهم الناس تكره الاذاعه شو بتسمي انو واحد بيعلن عن صلاة العشاء في وقت المغرب
تفاجظات من كتر الردود الموجود في هالموضوع
الله يحمي حكوماتنا وكل الوزارات من الحسد
بكفي اللي دفعتوا للوج العروس...
ويوم راحوا الناس يلموا الزكاة من القاره الافريقيه رجعوا ومعهم مصاري اكثر من اللي كانت معهم
ولانك سر باتع بدنا ننسى هبالتك
ولكن في الواقع بنسمع من البعض اللي ببين انو طيب( كلام مش طيب )
وفي الآخر انت بتستاهل اكتر من هيك والله
واوعى تبعد من هون عشان ما تخاف
انا مش اغلى من الدره ...
وفعلا بصير لانو الارض خصبه
لكن انا بحلم بالحريه
ناسجها من جوه بالدهب
حياتك هيك صارت صعبه ومعقده كتيير
لارح نشغل ببحــور ولاوزن ..
والحمدلله عنا علاء اللي بجيبلنا في كل مشاركة
اسباب ماديه واقتصاديه...
اعذرني يا معلم  بس انت ما بعتتلي وحكيتلي انك منزل منشور جديد
وورك عدد ٢ برغوت ولو معاهم كبده البرغوت يكون أفضل
وكل اللي بدك اياه عشان تصيري جذابه قدروه صاحباتك
طقت في دماغي اسوي معكرونه بالباشاميل
ودخلت كلية الاداب والحمدلله بكمل كل سنه بتقدير منيح
طيب هم بنططوا من الثلج اللي تحت رجليهم ..
وهدا يوم بتااكد انت ما بدك هالمفات
وتفهم لاما تورينا عرضها كتافك يعني
فقولتلهم لا وضليت ادافع واخر اشي حكيتلهم ما تتدخلو بالقنوات الفضائيه
انك كتبتلي في ال «c-box» وانا ما رديت
شكرا الك وان شاء الله توافق الكتوره عايده تتولي الامر وجزاكم الله كل خير
اما بالنسبه لموضوع العاميه
انت كيف بتفكر في حريه اوحتى ديمقراطيه
مساحتها كبيره وثقيله كثير كمان
وعالعموم يا ابوحميد انا كمان بفتخر فيك كأخ وصديق مقرب طبعا
..بالاضافه طبعا لمنع تتبع اخبارك آثارك واخبارك على الشبكه ...
عيدك ان شاء الله كله حب وصلح
عمر
ما تنساني حبيبي هاي وصيتي
يعني ممكن في حاله انو هو انسان مجرم بكل المقاييس وهي عشان تهرب تحمي حالها من الموت على ايديه ما لقت الا هالوسيله
ومن وجهة نظر الشباب اللي معتبرين الموضوع بس تسليه
في حدا بيزعل هالقد لوفاة عصفور...
لو تحكي معها بصراحه يا ويلك بقرة بتنطحك
حتى لو الناس مش منتبهه
فاعل خير تحت امرك يا سيدى والله ماني مزعلك دمت بخير وجزاك الله خيرا
وبدون معرفه مسبقه ولا سابق انذار بقولك ممكن نتعرف ونصير اصدقاء
في عيد ميلادك اطلبلي من ال يشغل اغنيه معينه اكتر من مره ورا بعض انا بحبها هالاغنيه كتير
تحياتي
هدا مش معناه تحطي صورتي هيك في المنتدى
قولتيلي تعالي اجيت
بس يارب ما تطلعش الجوائز
المدونه فاضيه وما في حدا بكتب فيها من زمان ومع هيك الناس بتزورها
قريبا في الاسواق حكيم
وقالي يا بتتزوجها يا باسجنك 20 سنه , شو بدك؟
الكل بحكي عن الفساد اللى منتشر في كل المؤسسات في فلسطين
باشكرك يا نينجا على متابعة اموري وكمان بشكرك على نصيحتك في قسم تجهيز العرايس وانك اكدتلي انت ونهال انو هدي الاكله زاكيه
لا لا لا قصدي عشان ندرس كلنا
انا بحب كل الناس بس ما  بدي احب حدا زي حبي لله سبحانه وتعالى
ربنا بسامحك اذا بتسامحني سامحني الله يخليك
بدك مساعده الاغنيه حلوه ومتعبه بصراحه
النوابغ اللي بدهم يطوروا عالمنا
هو كل واحد بحكوا عنه مفكر قبطي وجمال سعيد كمان بحكزا عنه مفكر قبطي زوتوها ومليتوا البلد بكفي مفكرين
مرحبا انا بقدر اجاوبك على هدا السوال
انا بأكدلكوا انو الحفله رح تكون شبه خاليه
ننفع حالنا ومجتمعنا
تحياتي ..
وكمان بتبارد عليهم
الهوا وين راح..؟؟؟
مش رح تقدر يا نيالك يا عيني بتلعب  في احلى بنت فلسطينيه بنت شقفه
يا الله يا اولاد..
شو اشوف ؟؟
والكبار مش فاهمين وع انعم متعلمين
السبت الاحد الاثنين .. بختلفوا في الاسماء بس هم في الاخر زي بعض ..
يا ابني الدكاتره في عالم لحالهم مش بس في هيك كمان في التصليح وفي المكرر والملغى والتأخير وشغلات كثير
والتلاميذ الاذكياء المميزين...
بحترم رأيك بس افكار ثانيه ممكن نفكر فيها كنصح الشباب وتوعيتهم واعطاءهم امل فمصلحتهم مش في الاستسلام ومش بالوقفات الشجبيه...
الي الشرف بأنك تضيفيتي عندك
وبدي اطلع الاجره وكنت فاتحه الشنته وما عرفتش
فورمات طبعا
بالصدفه كان لارمله راجعه من دفن زوجها
شكرا استاذ جمال وبتمنى ان لا تغيب في الكتابه مره اخرى
كيف ماشيه بس بيتحاكم
مرحبا كيفكم ..ولا اقول ازيكم عشان المنتدى مصري
شو الحل شيماء حامد ؟
كيف حالك وشو اخبارك ؟
شكرا لاخوي حبيبي تيتو اللي عن جد نفسي اشوفه
وصى بحسن المعامله وهدا الاصل ممكن تكوني سمعتي عن جماعات مدمره
لازم نحافط على عاداتنا وشرفنا وفتياتنا
كنت شبهت من قبل المرأة القويه بمية رجل
اذا كانت نيتك تشتريه
شكرا كتير مستر شامي رح احمله بس على كفالتك
ما توفق
مره قاعده مع صاحبتي في ساحة الازهر فسالتها ليش ما بيسووا الاعراس هون ؟
وما كتبتش عن الكوميكس
ونسال اللي زعل كتير من الكلام
والمهم يكون عندك اراده قويه وبالتوفيق ان شاء الله
بس بدي اعرف كيفية الانضمام لكم وما هو المطلوب ؟
الله رحمه من البهدله اللي بتستناه
فيلم غريب وبجنن
الجائزه...في نهاية القصه يا حوريه...مش في البدايه
هو دايما سباق بس مسكين ما بيعرف يتصرف وبشعر في داخله انه نفسه يساعد غيره
سالو شوفير مين بتحب من المغنيين قال مازدا الرومي مايكل داتسون اسكودا الشمالي
عشان نستفيد احنا الاثنين
واللي اخترت تخصصي على اساسه
كل عام وانت بخير يا قطقوطه وياريت تتصفحي مدونتي سلام
صلى الله عليه وسلم
 ما في مكتبه عند تيتي وكتبي اهم عندي
رح تنزل المره هاي يا مروان ان شفتها ثمانيه بس شو بدي احكي
اللي فيها انو العيون عليها بدهم اياها ضعيفه ووحدانيه ومش شادين بايديها
على كل حال شكرا على جمع كل هالاسماء
ما عليكم الا ان تنشروها في كل المنتديات
ديروا بالكم الشيطان شاطر كل واحد سياره وحده بس
مثلا يا هبه الاطفال اللي في فلسطين والعراق بحاربو بالحجاره لانو ما في بايدهم حل غير هيك
انا مقتنع بكل كلامك
الحب جايلك في الطريق وما بتستني كتير
اسمعوا القصه
وبعدين ليش بتيال فيي اسال اللي بسووا هيك
بس هو معذور لانو مرات احنا بنخلي لالامسيات الدعوه عامه
سالوا الصعيدي انت كيف بتعرفني
شو الي سويته يا ابني ؟
ما في حدا بقطع راسهم لو رفعوها لفوق...
وبيجوه الناس من كل العالم للتعلم وفيه كمان شيوخ افاضل ما بيحلنا نحكي عنه ارهاب او فيه ارهابيين
وهمت وعصمت
ما بترك الجوال طول اليوم في ايديه وكمان بيدور في كل تلفونات العيله على رسائل حب وغرام
بفرح كتير كمان من الكلام اللي بدعمني ولو في حدا يقولي كلام ممكن  يخفف عني يقوله
فيها معلومات جديده اما المواضيع العاديه لاني ما بدي احكي عن الموضوع مش حلو
وزاد الضغط على المصريين بعد تعريب الدواوين
يا ابن هنيه افهمها زي ما بدك
انا بعرف بالنسبه للبنات ما بكفي بس يا ريت تحملوا معكم اجهزة حمايه بالذات الصاعق عشان البخاخة ما بتنفع
يا ناس قديش؟
هدا عاجبني عارفه اكتيش بعجبني لو كلنا نصوم رمضان مع بعض
طبعا مش كل البنات هيك بتتصرف لكن بيسير بس لازم انا نغير ارائنا هدي شوي اجا الوقت عشان نغير
انا متاكد انك اول مره بتقرا هالشيء
ولا اضربه,اصلا ما كنتش قادره ارفع راسي ...
رحت عليه عند الكليه واعطيته بطاقتي الشخصيه وشافها
لو عرضوا المسلسل رح تطلع المذيعه وتحكي نعتذر عن هذا العطل الفني
والاخرع واكيد زوجها رح يشيلها كوقفها هدا
كوكو كوكو ورده يا ورده يالله تعالي شوفي اختنا المشاغبه
اي قرار سياسي لازم نسال ونعرف شو الجدوا منه ولازم كل مره نراجع السؤال ونشوف الاجابه قائمه ولا لا
انا مش عارف منين الناس بتجيب الحكي والاخبار
بس تدخلها بتحس انها محميه طبيعيه او متحف لانو فيها مناظر طبيعيه كثيره
شكرا على الموضوع الرائع هدا ومن عاداتي
لا هدول بفهموا بس انت عارف لو الالومبياد هدي في الهند ممكن اصدق انو هم بيسووا هيك شعار
بصراحه انا اللي اخترت مش امي
انا نفسي اوجه هالحكي للاباء اللي ناويين يتطلقوا
زي الصينيين واليابانيين اللي ما بسمحوا بالنصاب هدا ابدا
اسمع ممكن اثق فيك؟
عن جد يا بنبونه كل مواضيعك حلوه وبنستنى الزيد منك
كل الشغلات اللي صارت في الفيديو كليب
تبهدلنا وتشرشحنا من الظهر لاااااااااالعصر
ولو مش بننا الشكر يا عسوله
خلينا عن جد ننبسط وبعيد عن الاموات
او يعترف باللي في داخله لانو بتعتبر الاعتراف نقصان في شخصيته او ضعف في رجولته
انا عندي اقتراح نعمل منتدى ونسميه كرسي الاعتراف شو رأيكم؟
بس في هاي الحاله حالة القياده رح يكون الحمل كبير كثير
ف يوم بتكون النواة مفككه فما بالك في المجتمع ككل
على كل حال صدقيني انا كتير بحب الحيوانات
والاثنين اللي جنبي من الصبح وهم يبرموا
هدا ولا امتحاننا التشريعات الاعلاميه قبل عشر سنين
بس طلع نذل
ليش هيك يا استاذه نيفين ؟؟
وشكرا على الموضوع
مش عارف مرات بكون المكان بيذكرني بحدا او حدث معين
رح تلاقيها مليانه هسه
على وشك بس يوم ذكي زيي يقف قدام غبي زيك
ولا عندي بكره استناه
هدا اللي بدي اياه كنت
واليكم الصوره
يوم تؤمريني بالحرام
ممكن اسابيع وممكن شهور وممكن سنين كمان هدا لو قدرت تنسى
وتنسى ان الذوق من الداخل وتنسى تحكي كلمه حلوه
وكمان طريقة النقل هاي تعتبر سرقه لانو لازم تبين المصدر اللي اخدت منه
كان بالامكان ربط عقده من خصلة شعر لافشال مخططات خصم
كلهم صارو يسالو في اوضاعهم
ما في اشي رح يتغير
هسه البنات في المقاهي اكتر من الشباب ...واللي بأرجلوا هم بنات الهاي هاي واللي اهلهم عاملينلهم قيمه
رجعتى كمان مره لايام الصبا واللعب
بتحدا بضيع العمر في الفوضى
يا سلااام..
عن جد مش رح اكتفي انا بتمنى ارجع احضرله ندوه او محاضره ونحكي فيها
ههه بدعيك لادراجي الجديد
عشان الواحد بغلط وبفهم غلط في الظاهر اله بس
يالله الشر معبي عينيهم
بدنا جديد
يا ريت نصلح القطار  بس مش على حساب الفقرا الي بستخدموه
مش لازم نكون سلبيين دايما وضاربينها بعرض الحيط
شكرا اختي الكريمه على مرورك المميز جعفريه علويه
مين بيقول انو حكومة فلسطين بتفهم قصص العصر
ان شاء الله اشوفك شاعر كبير مشهور
وحتى اولاد اولادها هي بتدرسهم وما بيوخدوا دروس
ما بعرف شو السبب كل مره بتحذفلي موضوع
مش عارف هدا الموضوع قديش بيفرق معك؟
بشوف شو بدو يعمل بدور على طريقه حلوه ينهي فيها
المقدمه النا بس اللي بصير كليا غير هيك
بحتاج تذكري المرجع اللي جبتي منه المعلومه عشان
مين حكي انو هدا قدر؟؟!!
وان شاء الله فيه ديوان قريب رح ينتشر
اتركيه يا دكتوره هدا همه كتوي علأوره
شوفي يا منى
ولو كان ما بينفع ممكن يكون في كمان ميعاد للشباب
تابعته بذهول وهو بمشي عكس السير وبمشي بثقه غريبه يعني. وما اطلع علي ابدا عشان ردت فعلي
تحياتي ...
كل ما اشوفها بتذكرهم وبتذكر الثانويه وكل الذكريات بترجع
بس مليون طيب 2 مليون ولا اقولك عقبال مليون مليون سنه
انا نسيتك بحب فيك بسمع كلام عشت حياتي استنى معايا لمستك
هم اللي بقرروا ولو قرروا مش هم الحكومه تعال اقعد محلي
اكيد بس الاهم اصلاح المجتمع فلا يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
وعى فكره كل شيوخ الازهر بيوخدوا اجور
وما فش وجه احمر ولا صفر ولا غيره كمان
تحياتي ادراجي الجديد الك
اللي بجننوا فيها حتى لو معاملته سليمه
يا شعب ضايع في الشوارع ,شو بتستنوا؟
والولد تويتي اللي فضحنا على الدرج  اتطلع يا عمي للعريس التاسع اللي لسه ما اشتريتوش لحتى الان
على قولة الشاعر ابو القاسم التونسي بسعى علشانه
انا الحمدلله من النوع اللي بصبر وبالي طويييل عالآخر
طبعا الولد او بطلع يجري ..
وكل اللي عرفتوا ما عرفتوش
والله ممكن يتجاوبوا ورح يحاولوا بطريقه او بأخرى التقرب منه
انا بحب هدا المجال كتير خاصه الشخصيات ومدى الاحساس وانتي تكتبي
 لسه في وقت طويل لمني اوصلك
ما بعرف شو السبب
وحينما اكون مضفقا ارى الشفقه في الاخرين
واحد محشش بيقول لصاحبه ليش عود الكبريت مش راضي يولع مع انو ولع قبل شوي
وللاسف اختلطت الحريه النظيفه بالشبهات
مين اللي بخاف. انا؟؟
يعني انا محتفظ بكل دفاتري وكتبي من صف اول ابتدائي لحتى الان
السيد ما انا مكتف مرتي ومانعها من الطلعه ولبس الفساتين وبحفظ في اولادي اسماء الصحابه تمنه نشف ريقي
غير البياعين المتجولين خلوه يشوف يومسن ويعيش في شارع الهرم
اول شي حضرته الكوا يوم الربعاء محمود حميده راجل مالوش حل
وانا اللي بعرفه انو احنا الرعيه وعلى الراعي يوفرلنا احتياجاتنا
مره اثنين مجانين اتفقوا انهم يهربوا من المستشفى
وبهربوا هاي الشغلات وفي كثير ناس صاروا فقراء
مش متذكره ناس متذكره اللي فوق الراس قبل االاعلان عن الحرب
جاوبت اه متذكره
كمان مره اجيت متاخره هئ هئ هئ
واحبب ما شئت فانك مفارقه...
 الصور يا غالي
كل هدا من لحظة مرور عابره ...
في الاماكن العامه بتشوف الكل متقي الله وما في حدا بعمل الغلط
وعلى لقمة الخبز حسرونا وعلى الفساد عيشونا
الله يسامحك يا نورس
احسن منها احسن من اي انسان على وجه الارض
احنا ممكن نضل او  او مع بعض
الموت مكتوب على الناس لا مفر منه
ونقاشك وجدالك مع هدا الشخص هو يكفي لنجاح الموضوع
مش لاقي اشي حتى الاواعي والاكل سرقوه منى يابا وانا غصب عني
اتصل على الرقم 0900للجوائز الفوريه والجائزه الاسبوعيه هي الفين دينار والجائزه الكبرى 20 الف دينار وكمان سياره
وانت يااا قوي وين شخصيتك ؟
ليش بتحكي عن ابني غبي وما بيفهم على الاستاذ في الحصه ؟
اكتر بقاله طلع عنها اشاعات في العالم هو سيدي بشر
الان وحصري على الحلزونه فوز عمرو ذياب بالميوزيك اورد للمره الثالثه
هدي الاغنيه لمنى وعمر
عشان يبرمو على الغنياء ويحقدوا عليهم
غريبه, وظيفه محترمه يعني سياره وشقه
ولحلمنا رؤياه
حتى لو عاش زي الهبل
كل وحده الها عمل ومن ضمنهم بتلاقي الاختياررقم 11
بدي اسالك الفيل من ايش بخاف
ما في حدا بعرفه الا انت
حبيبتي دودو
واكيد الشك وهي شافت الموضوع
ومن هون بتيجي المشاكل وخلص
بس هم وللاسف مش فاهمين المعنى الحقيقي للحريه وهو انو تكون حر في اختيارك وتصرفاتك دون اي تعدي على حقوق الاخرين
يا شعب ضايع في الشوارعفي شو بتستنوا؟
واحنا زي ما انت شايف كل وحده لحالها بتشتغل
ما الها علاقه بالدوله المتقدمه
وهي اكيد لو بتحبك بتحس فيك ورح تعرف انك بتمعني  عليها بالكلام  بعدين بسير النقاش اسهل في الموضوع ومن اجابتها انت بتفهم
وسالت الثاني شو فلسطين بالنسبه الك
هو ممكن يصير انسداد في الانابيب خلال الوقت اللي بعد الاشعه
حتى ساعه وحده رح يحس كانها سنه او اكثر كمان
هي القصه اللي واقفة على الكيبورد
شوف يااخي الكريم مش بس اللحمه غاليه كل شي غلي
اه يا مبدعه يالي اذاابعدتي ولا روحتي عنا  بدنا نبيع حالنا
لو الشغله هدي موجوده فيه رح تقبل هالقصه
وبكتب صح وبمحي طب حدا يغششني
مهو كمان مفش ملك فقير
ده مافيش حياة تنبض في قلب تابوت ومافيش حبيب بيحب بالنبوت
بس انا ابدا ما نسيتوا
ببين انو باقي معه حق
يوم اجوا يذبحو الحمر الاهليه
والنتيجه عل الفاضي نباهته
هو في حريه في اي متر في هالبلد ولا حتى في ربع متر
وسببكتابتي لتعريف شخصيتي فوق
انا مش حمار عشان تخاف مني  اي  انا حمار واحمر منك كمان
ولما بدون مؤاخذه خلينا في موضوع المحاكمة
جيت عشان اقول هو فين ده لاقيت المسج بيقول فى الاخر ده مضش حقيقه
ولا شو اعتبرها قعده زي قعدة ههه الله يفرجها عليك
يا ريت كنت قرأت هيك رساله ايام دراستي ...
يزرع صفصافه كبيرة
ديري بالك على حالك في اليومين الجايين وحاولي ما تبينيش
ولازم تمشي على القوانين وبس متعه ما في بعدها متعه
وكمان مش من اسلا  شفت كيف ؟
وقلة الادب بتبدا بكلمه بعدها بتفلت كل الكلمات
اه فعلا احنا بنشجعهم على الاستهزاء بالاسلام لاننا بنهتم وبنحضر اللي بنشروه
ادفا واطمئن
بصراحة هو بذكرني بالسطوره البرازيلي بيليه
يعني بغتصب كل جسم المرأه
مع كل احداث العنف الطائفي اللي كانت تحدث في الاسكندريه عمري ما حسيت انو في عداوه بين المسيحيين والمسلمين في المحمرة
يالله نوقف قدامهم احسن ما ييجو قدامنا
ويا ريت الدكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي لانو بهمني زعلو ولانو حذرني كمان وانا بعتذر وبقول للكل انو هاي اخر مشاركه الي في هذا المنتدى
فعلا يا استاذ موضوع الزكاة موضوع مهم كتير
بستنى ارائكم
وبخصوص الحكي عن الشباب اللي بنطلوناتهم ساحله ومبينه اللي تحتها انا ضد هذي الظاهره
وانا مصدقك انو في نظام حمايه للمنتدى
العيان اعطيه ابره
الدكتور بنملي البانيو ميه لآخره
بكون عالم اله هيبته لو جاراهم واعطاهم حريتهم في القول
بهمش كأني فجرت الموضوع
الاستاذ يا ابني اخذ الف او استلف الف وكمان الف غيرها  التلميذ مش رح يرجع اشي منهم
في حكايتي معك حاولت انساك
في كتاباته كلها وهدوءه الجميل
مساءك سعيد
بتمنى ما تقعوا فيه وما مكنت بعرف انو فلسطين اختلفت عن الاول
«4-»اول هديه هي فرد بطلع شرار وخفت من الشرار اول ما لعبت فيه وقعدت اعيط «5-» واكثر اشخاص كرهتهم في طفولتي ومش متذكر ليش هم اللي لابسين جلابيب وحاطين عمم
او نظرية التطور عند درون وغيره .
سلام
لكل الصدقاء اللي طلبوا يشوفوا صورتي الحلوه هاي صورتي ...
ومع انو الشب شغله بيجيب مصاري عنده  سيارته عاديه ودايما ايده في جيبته
يعني ما حدا علق على نكي
المهم.  االلي خايف من الحرب بكون خايف على اشي بدو يخسره
ونركز جهدنا في مجموعه او مجموعتين منهم
اكتشفت انو معدلي السنه
ما انتبهتش
وتحياتي استاذ  محمد نبيل
والناس بتصور واشي زي هيك ما سلمت علي لانها اصلا ما بتسلمش
كأنوا حدا قال لو صحينا الصبح ولقينا مارشات عسكريه والرئيس مات لاسمح الله!!
اي رئيس يا ولد
دمت ضاحكا ومسرورا يا كريستيان
ثنين واسال عليا
كنت مرتاح منك يا شقوتك صاحبي بسلم عليكي يا ورشه حكى معي تلفون
احكيلنا قصص تفرح شوي زي قصه ام اربع واربعين او ابو رجل مسلوخه او امنه الغوله
صاحب الملحمه المعروفه
بغداد ورا بيروت وغزه والضفه دم العرب ياما
ههه صدقيني اختي الكريمه المعتصم مات وصلاح الدين كمان مات والسادات اغتالوه
شكرا كتير كتير يا زورو هيك بالزبط بدي الاغنيه لاني هيك بقدر اخليها رنه
مشكلتي انو صحابي اكثر وقت بحتاجهم فيه
على فكره اللي بعرف انا مين بجيبله معي سكر جلاب من بلدنا نجع قطيه
والسبب انو تعود من وهو صغير انه يتناقش ويتحاور
وهو في الجامعه وناش مشردين في الشوارع وشغلات كثير
نصيحه من اخ يوم كنت في الجيش كنت اقضي وقتي بالنوم ...وعشان هيك اتغلبت على قسوة الحياة
بقدر يزور موقعه من معلش يا كينج او يا كنجة
هدول بشتغلوا عند ولاد العم
انا طالبة ماستر في الفيزيا وبدي اطار نظري
هيهههوب
من المفرض انك تروح لمدير او للزلمه اللي في الشركه وشرحتله الموضوع
اهم اشي عندي اني بحب حياتي ولا مره بفكر في اللي فات وراح ولا في اللي جاي كمان
قالهم طيب والطواف ؟؟
والكل كان بضحك
وبعدين بتصير مشاكل بتوصل للطلاق
بس لحتى الان مرات كثير بفكروا في حبيبهم الاول
كلام ابن عم جديد
شوف سوي بهالنصيحه حب ما تعمل حتى تعمل ما تحب
ومش هامهم اللي بتضرروا من الدخان هدا
عشان الكهربا بتقطع عنا كتير هاليومين
واثنين رجال شافينها وواحد بحكي للثاني شايف قديش المرا هاي بتحب جوزها
 بلح اوك بس عصير وسندويشات كمان ما لقيت طياره نزلت وحملتك يعني انو واحد جاي يوخذك ويفطرك مش وسعت منك
بالزبط زي جريمة اسلام نبيه في عماد الكبير
صورة الاطفال اللي حاطيتها مأثره جدا مبين انك متأثره كثير باللي بصير في غزه
وبعدين انا بدي انخطف ولا شو ...
كل مشكله والها حل ما تخافيش
انا صار عندي احباط كل شغله حلوه بتنقلب لمصايب وفضايح ..
وبتعرفي قيمة التسامح وزي ما حكيت عنه فوق بس بحاول ما اجرحها وخلص
والمرأه تجاهلت انوثتها
وبتزعرن هيك زي الشباب القليلين طبعا اللي ما بيخافوا وبيواجهوا الحكومه
وانا معكم عالآخر في هدا الموضوع
ويا ريت يابا لو هي بنت الحج فلان
خلصنا اللي ورانا واللي قدمنا...
قالها طب شو بتعشيه قالتله يا حبيب امه بس معلق خروف
يا اسلام احسبها صح بتسافر صح
واذا لاعبين الزمالك بهم يحاربوا ع المكسب
بس قللين اللي واصلين لهل الدرجه من الوعي والتدين الصحيح
لا بدو بس يروح
عشان الامه الاسلاميه واحنا مش قادرين نضحي بمنتج واحد
سلامتك سلامتك يا مياده
والله فرحتلك من كل قلبي
تحياتي
بغني مع طيري ساعات اتوه مرات القى القمر
عشان حركة ايد  «براندو في اول مشهد في الفيلم يوم بيحك خده باصبعه الوسط...
بقول شو اللي انت سويته هدا قاله لقيت بتلخلع فيها شلتهالك علشان متتعبش
وبالنسبه الي شايف انو خصوصا وبس دفعتي
وبننتظر المزيد والمزيد
وبتيألي انو لو فكرت في اللي بتسمى الشخصيه الفلسطينيه رح اكزن بظلمهم
وعمر بتطلع علي بحنان
والله موضوع عن جد حلو ما شاء الله عليكي
ويا ريت الشباب يتعظوا من اللي صار مع هيثم ويرحموا اهلهم شوي
انا وبتقول اني مقتنع بهدا الحكي
ورفع صوته وقال قدامك شجره وكمان ما رد عليه
وما تزعلوا كل ليره بليره
شاطره ما شالله عليكي
اديها كمان حريه ...اديها كمان ملوخيه ...
انت انسان تافه يا منير وكلنا في الهوى سوى ومش رح اخجل منك على الاقل مرتي ما تركتني عشان حدا ثاني مع انها ما بتحبني
بتعرفي شو اكثر اشي غايظني ؟
من حقنا نحلم حتى لو هيك ...وهيك بنشوف الدنيا حلوه..
عشان يعرف يحسن من مستواه
انا بحاجة كتاب لتعليم اللغه الانجليزيه باسهل الطرق كتابه وقراءه ارجو الرد باسرع وقت ممكن لاني بدي اسافر على امريكا
عشان الموسيقى جامده طحن فحت وردم ..
قعدوني وهدوني وفي الآخر روحت بعد ما خلوني انا الغلطانه
اذا الظروف منيحه ما في مانع المهم احكم عقلي في الحب
شيماء حامد تحلم معايا
وانا يوم بقول هدا رأيي الشخصي
جابله الجني مجدره وقعد يطعم فيه ...وبعد ما خلص ساله الجني شو طلبك الثاني؟؟قاله الصعيدي كمان واحد وحياة ابوك
المفرض ارتب الشقه كلها انا واختي
بصراحة لحد الان انا واختي بنقلد الاغنيه بالزبط
وقبل ما اصل رن علي طلال الو هلا بندر
ههه حللو كثير
جابو جندي وحطوه عالجبهه
رائعه والله وفيها توارد خواطر وافكار عجيب مع الادراجين اللي بدعوكي لقرأتهما لو تفضلت...
صباح شريف معالي ابو وطن
هسه بتقدر تعلن عن اي موضوع بعمك من خلال هدا الموضوع لانو مهم وعليه اقبال او بدك تنزله في قسم ما عليه اقبال
خزانتك مليانه فساتين سهره انت مش بحاجتها ومش عارفه شو بدك تسوي فيها؟
اشعار حلوه وهدا غير خفة دمه
ان شاء الله بتتذكرنا اخونا هدهد بعد ما تكون رئيس
انا وصديق الي واحنا في رحلة طيران من شرم الشيخ ل القاهره
والله بدون مجامله يا عمرو انت مخرج عبقري
ولو فريق عنه في الجرنال ابقى شوفه
فيلم مش سيء لتحميله اضغط هون
البقره بتعرف تحكي هيها وبتطلع على التلفزيون كمان
اللي بتعاني منه من زمان وقبل الرجل
بس الكلمه الحلوه صدقه ...واصابعك اللي في ايدك مش واحد
احنا امه مستضعفه ؟ ما الها قيمه؟
اضغط هنا للدخول
كانك اتقذت واحد من الاعدام بالتالي رح يعيش بروح جديده
اه اكيد علاء احق منه بس لو انت متابع اخبار كرة القدم لكان عرفت انو علاء اتصاوب وبدو شهر تيرجع وكمان في هالشهر رح يقل مستواه يا كابتن
وفي نا بتتزاعل وحبايب بفترقوا
هدا مش تحدي الها بس رغبه مني عشان تزيد مشاركاتها معنا
شوف هو عمل الحفلات في الجامعه اصلا مش صح لانو هو مكان للتعليم مش مكان رقص واغاني والحفلات الها امكن خاصه هيك المفروض
اه طبعا وكثير شفت من هاي االاشكال في شغلي
صحيح هاي اخرتها لعب ولاد...
في اوارع والساحات اللي بشوفه في الساحات العامه في كثير من الاماكن تعدى القمه في الحديث عن القمه والمطاوعه و و والخ
بتكفيني شوفتك وما حدا ضامن عمره
بس هو موجود فعلا وفي ناس بتروحلهم
الدموع بتغسل الارواح والاثام والنفسيات
وليش بدي اعتزل يعني
شكرا على ردك الطيب بس كل القصه انو
لازم الاعتدال والتوسط ولاسباب ومشاكل كثيره جدا
وياريت الحكومه بعد كل هدا بتتركهم لا لازم توخذ منهم الضريبه كمان
والمعدين بقوارؤساء اقسام ولقيت مدرس الميكانيكا بتاع إعدادي
اللي طلع بدون دخان بندور عليه عنك..كمان الحب الصافي بندور عليه عنك...
عطول ما مريت على رقابتك
عشان يسالوه ويحكوا معاه شوي
واحد عصبي بحكي لمرته
و واحد من الشباب بحكي هي رايحه جايه قدامي مع اصحابها
طيب انت مرات يوم بقولك هيك بتحس حالك بدك تقوله انا احسن منك ليش هيك بتحكي معي بس هيك كمان غلط
وطمنيني شو سويتي في الامتحان
صحيح هي الدنيا لعبة باسكت؟
الله يسكرها في وجوهم
القصة حلوه كثير ولازم تنقرا اكثر من مره يا استاذ علا الفولي
لانها فكره من عقل كل الشلة
حكاله هدي ام هريدي يا معلم
طيب وبعدين انت بتقول انو الواحد بشتغل 12 ساعه
اول دوله تعلمت الدرس من السادات هي امريكا
وقت الحرب مع بريطانيا كثير من المصريين كانوا  و ظلوا محبطين وبس في اشي منهم قاوموا وكافحوا وقدروا يطلعوا من الازمه
ولكن اي رأي يستوفي شروط العيان ويبتعد قدر الامكان عن النزعات الشخصيه والتعصب
امال نخرج معملة شؤون الطلبه في ايش ونخرج معاملة الدكاتره في ايش كمان
 صاروا الناس يصيحوا بصوت عالي وبديت احكي وانا منفعل وكأني بهدي في الناس
صرت اعيط والناس سكتوا كلهم و أنا صرت مذهول من حالي كأني بحلم
قاموا كلهم يسلموا عليا و بيحكوا معي نصه عياط و نصه التاني ما فهمتوش
انعزمنا عالعشاء و كان العشاء بكفي لكل المعزومين
قضيت أيام جميلة مش حانساها طول عمري
خلصت دراستي في المعهد بصعوبة
وما كنتش ادرس بجدية
إشتغلت في واحد من المستشفيات القريبة من بيتي الحمد لله أموري متيسرة و بعيش مع أبوي
قررت اني أحوش مهر لمرتي كان الشغل ماشي بجدية و مرتب خاصة انه شغلي في مستشفى عسكري
المستشفى فيه موظفين من كل البلدان من أوروبا من إفريقيا و كانت علاقتي فيهم علاقة شغل
و في يوم من الأيام قرر واحد من الدكاترة البريطانيين يسافر لبلده لأنه خلص مدة شغله معانا
فكرنا نعمله حفل وداع و حددنا جنينة المستشفى كمكان لنعمل فيها الحفلة
حضرنا كل اشي اشترينا الحلويات و المشروبات
بس الشغلة اللي كنت أفكر فيها ايش الهدية اللي حأقدمله اياها
هذا الدكتور غاوي جمع القطع التقليدية
اقترح عليا ابن عمي اني أشتريله مصحف أو كتاب بيحكي عن الإسلام
تاني يوم لما رحت أشوف ايش بدي اشتريله لقيت كتاب بيحكي عن الإسلام بالإنجليزية
رنت كلمات ابن عمي في داني فقررت اني أشتريه خاصة انه حقه مش غالي
أخذت الكتاب والحفل كان منيح أعطيته الهدية و بعدها سافر صاحبنا الدكتور
مرت الأيام و الشهور بسرعة تجوزت و ربنا أعطاني ولد
وفي يوم وصلتني رسالة من بريطانيا قريتها على مهل كانت بالإنجليزي بالأول فهمت شوي منها و شوي ما فهمتوش
عرفت انها من صاحب قديم اشتغل معانا قبل هيك
طول اليوم و أنا أتذكر أول مرة أسمع اسمه
سكرت الرسالة حاولت من جديد اني أتذكر بس عجزت اني اتذكر أي حدا بهذا الاسم فتحت الرسالة مرة تانية وضليت أقراها بشويش
ربنا يسرلي الإسلام و هداني على ايديك مش حأنسى صداقتك إلي و راح أدعيلك
بأتذكر الكتاب اللي أهديتني إياه عند رجعتي لبريطانيا قريته و بدي أقرأ كمان عن الإسلام
و بتوفيق الله لقيت على غلافه عنوان ناشر الكتاب فراسلته عشان أطلب كمان فبعتولي اللي طلبته
رحت للمركز الإسلامي و أعلنت إسلامي و غيرت اسمي زي اسمك لأنك صاحب الفضل بعد الله سبحانه و راح أروح إلى مكة عشان أحج ان شاء الله
سكرت الرسالة بسرعة رجعت فتحتها و بديت أقراها من جديد
هزتني الرسالة ما صدقتش بكيت كتير كيف أن الله هدى راجل للإسلام على ايدي
كتاب يساوي مية دينار يهدي شخص كافر مستحيل
فرحت كتير انه ربنا هداه للإسلام و زعلت كتير لأني سألت حالي وين كنت في هذه الفترة عن اللي بيشتغلوا معي ما كلمتش حدا عن الإسلام
حكيت معهم كتير مزحت معهم كتير بس ما حكيت عن الإسلام
فكرت شوي لو انه كل واحد أهدى كتاب واحد بس ايش راح يصير
بأدرس في السنة الرابعة عمري ستطعشر سنة أبوي بدو يجوزني لابن عمي و أنا بديش اتجوزه
أبوي غصبني على الجيزة منه من غير ما يشاورني فرفضت
عشاني طالبة و بدي أكمل دراستي قبل الجيزة
بس تقاليدنا و تقاليد أبوي ما بتسمحش للبنت أنها تعطي رأيها
كلام الأب هو اللي بينفذ و الجيزة راح تكون غصبا عني
حكيت مع إمي عشان تكلمه فحاولت بس بدون فايدة
حكيت مع إخوتي الكبار كمان من دون فايدة
حكيت مع ابن عمي بخصوص موضوع الجيزة تفهم الموضوع و كلم أبوه كمان
رفض أبوه و قاله إذا ما تجوزتش بنت عمك حيوقع خلاف مع عمك
رحت وعاودت حكيت مع أبوي مرة تانية
حكيتله عن دراستي اللي ما كملتهاش لسه و عن مستقبلي
توفت أمه يوم ما ولدته و سابته وحيد
إحتار أبوه في تربيته فأخده لخالته ليعيش مع ولادها عشانه مشغول في أعماله صبح و مساء
تجوز أبوه بعد سبعة أشهر من وفاة مرته و جاب ابنه ليعيش معه
و بعد ما مرت ثلاث سنين جابتله مرته الجديدة بنتين و ولد
مرت أبوه ما بتهتمش بالصغير اللي ما عداش عمره الأربع سنين
دائما تهتم فيه الشغالة و تشتغل كمان بشغل الدار
و في يوم من الأيام عزمت مرته أهلها للعشاء و اهتمت فيهم و بولادها و أهملت اليتيم
حتى الشغالة انشغلت بالعزومة و نسيت الصغير
إلتم شمل العيلة عندها و صاروا يحكوا لما اجى معاد العشاء صار يطلع للاكل عشان ياكل منه
أعطته مرت أبوه شوية رز في صحن و قالتله روح من هان و كل عشاك في الساحة
قعد الولد في السقعة الكرس ياكل الرز و من كتر البرد إنكمش ورا واحد من البواب
الشغالة انشغلت في الأعمال المنزلية و نام الطفل في مكانه
روحوا أهل مرته بعد ما تسلوا و أكلوا و بعد هيك قالت مرت الأب للشغالة انها تنظف الدار و راحت تنام وما كلفتش حتى السؤال عن الصغير
رجع جوزها من الشغل و سألها عن ابنه
قالتله انه مع الشغالة
و هي مش عارفة انه معها والا لأ
نام أبوه و في نومه حلم بمرته الأولى بتقوله دير بالك على ابنك
صحي مفزوع و سأل مرته عن ابنه
طمنته انه مع الشغالة و ما كلفتش حالها انها تتأكد
نام مرة تانية و حلم بمرته بتقوله دير بالك على ابنك
صحي مفزوع مرة تانية و سأل مرته عن الولد
راح يدور عن ابنه عند الشغالة وما لاقاه عندها جن جنونه
صار يجري زي المجنون في الدار هان و هناك لما لقاه ولكن ميت
لساتني بتذكر لما كنت صغير
فاتت المستشفى لمدة أسبوع من ورا البرد و لما طلعت سمعت الدكتور بقول لأبوي انه صحتي منيحة بس يمكن يكون لهذا المرض تأثير في المستقبل
مرت سنين صرت شب وبعدين تجوزت
مرات بحس بالتعب من مجهود صغير بعمله
رحت على المستشفى لعمل فحوصات عامة تبين انه عندي ضعف في ضربات القلب
و هذا الضعف من ورا البرد اللي صابني قبل هيك عملي روماتيزم مفصلي حاد في القلب
قالي الدكتور بلزمك عملية جراحية على مستوى القلب
قلتله مش ممكن أرتاح بس أو أمشي على علاج قالي بلزمك عملية جراحية على مستوى القلب
مرت أيام بديت أحس بإرهاق و ألم في قلبي
رجعت للدكتور
قالي لازم تعمل أشعة
بعد ما عملت التحاليل و الأشعة أخذت موعد عشان أفوت المستشفى و أعمل العملية الجراحية
صحيت على الساعة سبعة الصبح أخذت سيارة أجرة للمستشفى
قعدت مع الدكتور الجراح اللي راح يعملي العلمية
فلقيت الممرض واقف عند راسي
حكى معي وما جاوبتوش لاحظ اني متوتر
كان شايل بايده إبرة منومة مديتله ايدي
رحت لدكتور العيون عشان يفحص و عشان النظارات الطبية
قعدت في قاعة الانتظار ولقيت كتير من المرضى
ايش اللي جابك هان
أجيت عشان أفحص عيني بحس بألم و بدي نظارات
انت صغيرة و أجيتي لتحطي النظارات
هذه نظارات عشان أريح عيني لأني طول اليوم قدام الكمبيوتر
بتدرسي
اه
في أي سنة
سنة أولى جامعية
سيبك من الجامعة فيها مشاكل كتيرة
غير هيك لما تتخرجي ما راح تلاقي شغل
كل يوم بنشوف كمية من الشباب خريجين الجامعات عاطلين عن العمل
سمعت انهم وفروا عقود لمساعدة الشباب خريجين الجامعات
قالنا أبوه اللي عدى ستة و ستين سنة انه ابنه خلص الدراسة بصف التاسع أساسي و دخل بمركز التكوين المهني
أخد دبلوم اختصاص ميكانيكا و ضله بدون شغل وبعدين دخل بالخدمة العسكرية لمدة سنتين
وبعد ما رجع حاول زي صحابه انه يلاقي شغل بس بدون فايدة
وبعديها فتح محل
قبل وفاة محمد كان كل إخوته بدون شغل الأخ الأكبر اللي عمره تسعة و عشرين سنة مش لاقي شغل و فش عنده بيت
إذا زي ما قلتلك يا أميرة صارت حياتنا سهلة بفضل التطور التكنولوجي
مزبوط انه الزمن تغير و صار فيه كتير من المشاكل
لكن قبل ما كانتش الحياة سهلة زي ما في وقتنا هلقيت
قبل كان غسيل الأواعي بيتعب
و الاكل بينطبخ على الجمر
و حتى انهم كانو يقضوا أيام بحالها في السفر على رجليهم عشان يوصلوا لمكان معين
مش زي ما هو الحال هلقيت تطور كل اشي
مش زي قبل
هلقيت في التلفزيون و الكمبيوتر و كل اشي إذن تطور ملحوظ
مزبوط والله تطور ملحوظ
في وقتنا هذا صار كل اشي سهل
في ايش نتشارك
نتشارك في فكرة معينة
تشاركوني بالأفكار
هيك بنساعدك شو رأيك يا أميرة ايش نتشارك
المهم المشاركة
لسه التليفون بيشغل يا فؤاد
لا بيشتغلش
راح أجي هلقيت أصلحه
و انت يا أميرة كيف بتحضري للتوجيهي والا خايفة منه
مش خايفة منه
و ايش بالنسبة للأساتذة ايش بيقولولكم
ايش اللي يوروكم إياه
بإيش بينصحونكو وانتو هيك
و انت هذه سنتك الأولى ما عندكش أي خبرة
طيب كل الأساتذة متفقين انه فرحة التوجيهي فش زيها فرحة
مع انه بتمر علينا أفراح كتيرة
إذن مش لازم تخافوا و ابدوا الشغل من الثلاثي الأول كل يوم
ما نضيعش وقتنا في الأمور التافهة
ادرسوا منيح
لأنه هذا مصيركم ركزوا على مواد الحفظ جنب المواد الأساسية لأنها هي اللي بترفع المعدل
اه مزبوط بترفع المعدل
كمان انت تخصصك تسيير عندك مواد حفظ كتير
اه صح لأنه عنا المحاسبة معامل سبعة اللي يجيب كويس فيها و في مواد القانون و الاقتصاد لأنها مواد أساسية
مزبوط
كمان بنصحك اعملي منيح ياختي يا أميرة
ايش بدي أقولك
اعملي منيح
ركزي تفكيرك و سيبي اللعب على جنب و خلي عنك هذه القصص و صفي ذهنك
اه كل اشي في وقته
صدقيني انه اللي بيقضي وقته في اللعب بيخسر كتير و بيلاقي صعوبات يوم تاني لما بيعدي التوجيهي
اه
بعدين بتراكم عليك كل اشي ومش راح تعرفي من وين تبدي الحفظ
والله مزبوط أنا بعرف في هداك الوقت راح اتلخبط و تتشوش أفكاري
إن شاء الله ربنا يوفقك و يوفق كل اللي خلصوا التوجيهي
و الطلبة اللي زيك
جد الله يفتحها عليك و عقبال عندي لما أعدي شهادة التوجيهي و أخذها أنا كمان إن شاء الله
راح أخذه إن شاء الله بتقدير
زي ما نقول بشويش و ما تقلقش درجة درجة لما تفوزي
معك حق درجة درجة
اصبري و بإذن الله راح تنجحي و تحققي اللي بتتمنيه في الحياة
و بالأخص ما يروحش هذا التعب عالفاضي إن شاء الله
أميرة الدراسة كويسة
مش حيفيدك اشي غير دراستك يابنيتي في هذه الدنيا
و ما تتوقعيش من التانيين انهم يصرفوا عليك بعدين
راح يجي يوم يغيبوا عنا اهلنا
لازم تعتمدي على حالك و تدري بالك عليها
في هذه الدنيا ما في اشي يدوم غير سلاحك
و دراستك هي سلاحك
و عنجد ما تعتمدي على حدا في هذه الدنيا
انت بديتي بالتحضير لشهادتك
أكيد
انت بديت هلقيت والا لأ
اه بديت بالتحضير لشهادتي
انت بديت الحفظ والا لأ
بديت بالحفظ من أول درس درسناه
و انتو تقدمتوا في الثلاثي الأول والا لأ
اه تقدمنا كتير
قصدي انه لما نكون في الأخير بنكون مرتاحين كتير و نقدر نعمل مراجعة
مزبوط إن شاء الله راح تاخذي التوجيهي
و انت كيف بتلاقي مستواك انت بتفهمي منيح بتعتقدي انك بتقدري تنجحي
أظني بعتقد اني بقدر انجح إن شاء الله
مع شوية حفظ و شوية مراجعة كل اشي حيكون تمام التمام إن شاء الله
بسم الله أما هلقيت راح نحكي عن مشكلة صعبة تانية اللي هي مشكلة الدراسة
صارت الدراسة في وقتنا هذا صعبة كتير
زي ما بنقول احنا بطلوا الأساتذة يشرحوا منيح
واذا شرحوا فما بيعطوش كتير عشان تاخذ دروس خصوصي و تروح و تدور في كل مكان تدرس في الدار و برا
إلحق قبل ما يخلص الوقت و إلحق قبل ما يخلص الوقت
هلقيت هان كمان الموضوع غريب
و هلقيت هان ايش نحكي عن الجزائر بس
ندرس تمن ساعات في اليوم
أربع ساعات في الصبح و أربعة في المساء
من التمنية للاطنعش ندرس أربعة مواد و من الوحدة و نص للخمسة و نص ندرس أربعة مواد تانية
فبيطلع الطالب متشبع وراسه مليان ما بقدرش يفكر و لا يدرس في الدار
زيد على هيك انه كل أستاذ بيعطيه واجب مختلف
فهذا يطلب بحث و التاني يعطيك تمرين و غيره ينبهك للتحضير للواجب أو الاستجواب وغيره بطلب منك الحفظ
كل مرة نفس الاشي
و كل يوم نفس الموضوع
بالاول بنطلع على الخمسة و نص يعني في العتمة و بتوصل للدار قريب الستة و نص أو السبعة فبتقدرش انك تراجع
يا الله هدول التمن ساعات بتطلع منها راسك مليان
و خاصة عنا اليوم قصير خصوصي في الشتا لما تطلع من المدرسة تتمنى لو ترتاحلك ساعة زمن وبس أو تاخذلك سهوة صغيرة
هذا مستحيل فهذا الاشي فوق قدرتنا
ما بنقدرش انه نطلع في هداك الوقت المتأخر من الليل وبعدين وراها على طول عشان نحل التمارين و نحضر الابحاث و نحضر الواجبات و نحضر الامتحانات
هذا اشي مش معقول
عشان هيك التعليم متدهور في بلادنا
هذه مش دراسة
أنا شخصيا تلميذة في المستوى الثانوي مش قادرة اتفوق
بدرس في القسم تمن ساعات زي باقي التلاميذ
بنتبه في القسم
بقعد في الطاولة الأولى
وبعدين بروح أحل تماريني و أراجع شوي وبعدين بروح عشان اقدم الامتحان
بقولوا إذا درست فأكيد أنك راح تتفوق
إذا درست منيح يبتقدر أنك تفهم و تجاوب منيح في الواجب و الامتحان
تراجع بسهولة و تجيب علامات عالية
بس اللي بشوفه هو إنا بندرس بس ما بنتفوقش
أنا مش عارف إذا كان التعليم عنا هو اللي تدهور والا المدرسين هما اللي صارو يبخلوا بالمعلومات المنيحة
صار كل اشي بدروس خصوصي
صار اللي ما بيسجلش في الدروس الخصوصي ما بيجيبش علامة
ايش معناته هذا
ليش صار الوضع هيك
عشان الطمع زاد
بهذه الطريقة بيتدهور مستوانا
مفيش مستوى لأنه مفيش إخلاص
ما دام بدرس في المدرسة فشو الفايدة من الدروس الخصوصي
أنا بأعتقد اني إذا حاولت كل جهدي فمفيش لزمة للدروس الخصوصي
بنتبه للدرس في القسم براجع دروسي في الدار بعمل هدول الشرطين يفترض اني آخذ علامات منيحة و أنتقل للقسم الأعلى و أنجح من دون غلبة
أنا مش فاهم ليش بياخذوا التلاميذ اللي بيسجلوا في حصص الخصوصي على معدلات ممتازة حتى و إذا كان مفيش اشي في راسه و اللي ما بسجلوش في دروس الخصوصي و يبذل مجهوده كله بياخذوا معدلات متواضعة
ليش ايش معنى هذا
ايش هذا المستوى المتدني من التفكير
صاروا قلال كتير فالكل هلقيت يقول نفسي نفسي
أما أنا فأقول عسى أن يهدينا و يهديهم الله أجمعين
ففي وقتنا هذا صار الكل ينبهر بالمظاهر
الكل اليوم صار ماشي على هذه السياسة اللي علمتنا انه يعتمد كل واحد على حاله و ما يعتمدش على التانيين في مسألة الدراسة
صرنا ندرس بالغصب
غصبا عنا
بطلنا نروح للمدرسة لأنا بدنا انه نحسن مستوانا أو ندرس لنتثقف أو نتعلم
أجى علينا زمن صار فيه اللي بدو يثقف نفسه يروح للمكتبة أو يعمل أبحاثه على شبكة الانترنت
صرنا نعاني من ظاهرة جديدة في المدارس و هي ظاهرة الإضراب
بتعروفوا ايش صار كل من هب و دب يضرب
أنا ما عجبني
شو هذا الإضراب
أنا ضد الإضراب
بضرب من عصبيتي من التلاميذ
بضرب إذا ضايقني المدير
بضرب إذا أستاذ ضرب زميلي
الكل صار يضرب امتى ما يحلاله
هما مش مدركين انه آخر كل شهر الأساتذة بياخذوا مرتباتهم بدون أي غلبة
لكن المشكلة كل المشكلة من المتضرر الرئيسي
طبعا هم التلاميذ
هما الخاسر الأكبر
أنا شخصيا بدرس شهر و بضرب خمس طعشر يوم
هذا مش طبيعي بالمرة
عشان هيك تدنى المستوى
أنا بدي أزبط مستواي في المعرفة
و أخلص البرنامج المفروض في وقته
أنا معارض
مش قادرين نتحمل
أنا شخصيا صرت مش قادر أشوف كل هذه الظواهر
خرب كل اشي
ما ضلش اشي على حاله
وين وصلت في مشروعك الدراسي
ما بديناش لسه
عنجد
صدقيني أنا ما بديناش لسه
نعم
ايش
اه ما بديناش لسه
وين في الماجستير
اه أنا في الماجستير الثاني
اه أنا في الماجستير الثاني
الماجستير الثاني
قديش بدو سنة
سنتين
سنتين
الماجستير الأول و الماجستير الثاني
هما طبقوه جديد
طبقوه من مدة
عنجد
هما بطبقوه بطريقة عادية
و بيسخدموه بطريقة عادية كتير
و ايش هو تخصصك
أنا نقيت هندسة المعارف
عنجد
نقيت هندسة المعارف
في كتير من الاختصاصات
كنت بدي اتخصص في الشبكات
الشبكات
وبعدين اخترت هندسة المعارف
في وظائف في خزينة الدولة
في خزينة الدولة
اه
هم بدهم تخصص علم حاسوب
ما طلبوش علم حاسوب
طلبوا مخزن بيانات
عنجد
انت بتقبلي بوظيفة مخزن البيانات
أبدا و ايش اعمل فيها بعد كل هذا المجهود في تخصصي
اه طلبوا مخزن بيانات و إلي صاحبة معها شهادة بكالوريوس بتشتغل معي بعقد
اه
قدمت في مسابقة توظيف و لكن تقول كأنه الوظائف اتوزعت من قبل و كل اشي
لصحابهم
اه
هذا يعني
هذه ناديا
منيح كتير
هديك البنت اللي شوفتها
اللي ساكنة في واد القبة
اه هديك اللي ساكنة في واد القبة
إذا أجوكو بمسابقة خبريني
في حالة الضرائب أو أي اشي راح أخبرك
اه
زي ما بيقولوا أي مسابقة تيجي لوظيفة منيحة
اه وظيفة منيحة
المهم وظيفة تليق بدراستك بس مش مخزن بيانات
اه مزبوط
بس ما فيش ولا خيار عندك فكتار بيرضوا بوظيفة مخزن البيانات
مزبوط معك حق على القليلة أبدا الشغل
زي ما نقول بس ما أعتقدش انك تلاقي شغل في مجال تخصصك
ما أعتقدش
مستحيل في بلادنا
مستحيل
مستحيل في بلادنا المهم انك تشتغلي في أي مجال
اشي عادي صاروا اللي ماخدين شهادات البكالوريوس مثلا بيشتغلوا في وظائف أقل
اه
يقدم شهادة أقل
و في منهم مستوى نهائي بيشتغلوا أحسن مني بشكل عادي
و في منهم مثلا بيشتغلوا بشهادة الماجستير الأول
من الطبيعي انك تقدمي شهادة الماجستير الأول مهو كمان يعتبر شهادة
عنجد
و شو بالنسبة للمحاسبة
مهو انت درست علم حاسوب و درست المحاسبة ممكن تلاقي وظيفة بشهادة المحاسبة
اه
ما بتقدريش تلاقي شغل بشهادة علم حاسوب
اه أنا بدي أقدم شهادة المحاسبة
مزبوط لأنه الوظائف صارت قليلة كتير
أي وظائف انت قصدك وظائف المحاسبة
لا قصدي كل اشي الشغل ككل
الشغل ككل
صارت الوظائف قليلة وبطل في عندك الخيار زي ما بدك انت ما بتلاقي اذا ما فيش عندك الإختيار
لا مش حتلاقي
و هيني حطيت ملف عشان احصل على عقد
اه عقد
و في نيتي اني ادور على وظيفة عند الحكومة
لما يخلص العقد جددي عقد تاني عند الخاص
انا عند الخاص هلقيت
عنجد عقد عند الخاص
إسمعي بعتقد انك لو كنت بتشتغلي بعقد عند الحكومة راح يكون في ترسيم
لا بس بس
ممكن انهم يحتفظوا فيكي
لا حأقولك هالإشي إذا كنت جدية فالأكيد انهم راح يحتفظوا فيكي
لا أنا بأسألك انت شوفتي مثلا عقدي عند الخاص
ماشي
لو اني مثلا ألاقي وظيفة في الدولة و أشتغل هناك بقدر اني أخذ راتب من هان و من هناك
مرتين صح
مش راح يكشفوني عشان عقود الخاص مستقلة عن العقود الحكومية
بس بيقولوا لا لا
صدقيني انها بتقبل
بأكدلك انك راح تدفعي تعويض مالي لو كشفوكي
لا لا ما انت بتشغتلي يا بنتي انت تعتبري موظفة
ايش كيف هيك انت بتشغلي في الخاص
سألت الموظفين في الوكالة قلتلهم هو ممكن مثلا انه نشتغل في مكان تاني قالولي بطبيعة الحال اشتغلي بشكل عادي جدا
نعم
اه إلك الحق في الشغل
نعم
صدقيني انهم قالوا هيك هم اللي قالولي هيك
كل إنسان بيأخذ اللي كتبله اياه ربنا
اه
زي ما قلتلك المفروض تشاركي في كل المسابقات
مزبوط
لا تفوتي
لازم انك تسعي
إذا اجتهدت اه
و تلاقي شغل ما فيش مستحيل لازم انك تشاركي في كل المسابقات
مزبوط
و انت عندك المؤهلات ما شاء الله
الحمد لله
مزبوط هيك يعني ما فيش داعي للقلق المحاسبة بعدين بتخلصي الماجستير الثاني الرياضيات و علم حاسوب ما شاء الله
روعة لو اني خلصت دراستي في البيولوجيا
أنا عارفة اني يمكن أتوظف فيها في صيدلية
لما تخلصي هذا أدخلي
رياضيات و علم حاسوب
لما تخلصي ما تفكريش في دراسة البيولوجيا لو حطيت البيولوجيا قدام عينيك
أنا بحكيلك روحي و دوري على شغل اشتغلي
لا الشغل
انت راح تقضي حياتك في الدراسة
اه الشغل اه أنا عارفة هلقيت كل واحد لازم يروح للشغل
تمام
لازم انه يلاقي شغل لحاله
على حسب الشغل هما حيسمحولك بالدراسة والا لأ
عشان البيولوجيا ليش البيولوجيا بقدر اني أشتغل عند صيدلية مثلا
لكن حتى المحاسبة و الرياضيات و علم الحاسوب شهادات كويسة بيتقدري تشتغلي فيهم في البنك مثلا
مزبوط
المهم المسابقة
بس بوجود واسطة
اه في واسطة بس يمكن اعدي المسابقة بدون واسطة
مزبوط
تعدي الامتحان بدون أدنى واسطة و اللي يجتهد بينجح
زي هدى ما شاء الله
زي هدى مخلصة شهادة البكالوريوس في مراقبة المالية روعة كتير
مزبوط ما شاء الله
و كمان مرت فوزي لقت وظيفة هان بدها تشتغل هان عدت المسابقة
في المستشفى
بأكدلك و أخدت المرتبة الأولى من بين الكل
اه قالتلي انها ترسمت في المستشفى
اه رسموها
اه هي كانت متأملة بعدين رسموها
ماشي
زيي أنا أنا بديت متدربة
اه
بعدين صارت أساسية أخدت الترسيم بعد تسع شهور
الترسيم
الترسيم
هذا اللي لازم يكون
و أسماء شوفتي قديش قاست قديش قاست قديش قاست
اه هي مهندسة في علم الحاسوب بس المسكينة في الأخير
اه من قبل لما خلصت رفيقة طلعلها عقد إدماج
اه
هو هذا الحليب بيغلي
اه
ايش كمان
نعم
إذا قالولك شهر و بعد هيك
اه قالولي شهر أقسم بالله انها مشكلة
شهر ليش شهر ما هي مش صور أشعة دقيقة
لا لا مش صور أشعة دقيقة مش صور الأشعة الدقيقة المفروض انه أسيا راح تحددلي موعد هذا الأسبوع عشان هيك أما صور الأشعة السينية أخذت موعد بكرة في نص النهار و خلص
اه
بكرة راح أصور أربعة أشعة سينية في وقت واحد
انت حتصوري الأشعة الدقيقة بكرا
لا صور الأشعة السينية لكن صور الأشعة السينية
و الأشعة الدقيقة امتى
مش عارفة انا اتصلت عليها هلقيت
و لأيش روحتي اليوم
رحت عشان التحليل
طيب
اه
أما هذه فحكت مع عامل الاستقبال و قالي المفروض كل خميس
اه
طيب كل خميس بيقوموا بحصص كشف كل خميس كل خميس هما مش حيكملوهم أعتقد انهم حيكملوهم هي قالتلي في شهر كانون الثاني
ما فيش مشكلة هيك
لا حيكون هان في كانون الثاني
لا مش حضلني لغاية شهر كانون الثاني
حشوف
انت بدك واسطة بس لا شهر كانون الثاني و لا شهر شباط لا ترديش عليها
لا لو انه الواحد يلاقي دكتور هناك وبس من دكتور لدكتور لحلت المشكلة
صحيح اتصلي بابن عمك اللي حكيتيلي عنه
هيها اتصلت نورة
قالتلي انه ما فيش دواء وين بتشتغل صاحبتها و انهم حيجيبوه عن قريب
اه
قالتلي لو كان فيه دواء لعملنا التحليل
طيب و ايش حتعملي هلقيت
نايمة
آه حتنامي
اه
حتنامي
راح أحاول
أعتقد انه بكرة مش حيكون في شغل زي ما سمعت أعتقد انه مش حنشتغل
عنجد
بأكدلك انه ضلت عشرين ثلاجة
اه
قالولنا نخلص المكيفات و على حسب ما بعرفش هل لما نوصل للثلاجات نوقف والا يقولولنا تعالوا بكرة عشان تخلصوا المكيفات
حتوقفوا بالمرة
لا بكرة بس
ليش بكرة بس
خلصت المادة تبعت الثلاجات وبس
لا هي مخبية في المخازن
لا خلصت
هي جاية راح يجيبوها
ما بعرفش اذا كانوا راح يجيبوها من البلد والا من الصين أنا ما بعرفش
طيب حيجيبوا كمان
اه حيجيبوا كمان
طيب و ليش يوقف مصنع كبير زي هذا
لازم يجيب البضاعة عشان يشتغل المصنع
و كيف حيبيعهم ما بقدرش يبيعهم
ايش هذا
الثلاجات و المكيفات
هذا أحسن
هيك
طيب إذن ما فيش مشكلة مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو نعم فريال
يا سهام
نعم صباح الخير
صباح النور
كيف حالك
بخير الحمد لله
كيف حالك
بخير و الحمد لله
الحمد لله يا سهام اتصلت بنرجس هلقيت
طيب
و وصتني اني أبلغك انك تقولي لرفيقة إذا كان عندها فساتين سهرة لعمر حوالي أربع سنين و ستة سنين و نص
اه
أربع سنين
اه
بتقولك انه عندها في اللون الأبيض الفاتح و الأبيض اللي مش فاتح أو اشي زي هيك ما سمعتهاش منيح
البيضاء حلوة اه
اه
بتقولك انها حتجيبلك اياها معها
و بتقولكم أنا المسؤولة عن مفيدة
بتقولكم انها هان و انها حتعزمها هي و جوزها هلقيت
ما فيش مشكلة
طيب
﻿و قالتلك
قوليلها انها ما لقتش وقت و هي رايحة عند خالتي عشان تعزمها
اه و قالتلك سامحيني دقيقة لبين ما أخلص كلامي بعدين قولي اللي بدك اياه روحي و قوليلها كمان انه خالتي رايحة هلقيت لعند بن مهيدي
حتروح هلقيت هلقيت لعند بن مهيدي لأنه هشام حيعقد قرانه بكرة
بتقولك روحي و اعزميها لأنها بتستنى
بتقول ليش ما عزمتنيش فهمتي
اه اه ما صبرتش
اه حتى نرجس قالتلي ليش ما عزمتيش خالتي قلتلها حتروح هلقيت يعني هلقيت
اه بأكدلك انها بتلبس عبايتها هلقيت كانت ناوية تروح امبارح بس ما لحقتش
اه قلتلها انها هي و خالتي زينب ما كانش عندهم وقت امبارح
انت بتفهميش هي رايحة تحضر عقد القران أحسنلك انك تروحي و تعزميها
روحي هيها بتستناكي
يلا يا سهام بكفي تحكي
اه هي رايحة
اه
طيب قوليلها انها تروح و تعزمها
و اسمعي بتقولك عقيلة اتصلي انت بس بحورية و بنتها
هيني بتصل فيهم هلقيت
اه لو سمحت روحي اعزميها ليش لا
اسمعي قوليلها قولي البنات مريم و الزهرة
مريم و الزهرة و ليليا و خواتها و وردة و البنات
حأقولك اشي خالتي زينب هان هلقيت
هي بتعرف أساميهم حتقولهم
حتعزمهم هي و خلص
شكرا كتير
لا شكر على واجب
يا فريال ساعدينا لأنه احنا عنجد مشغولين كتير
طيب ما فيش مشكلة بهيك
يلا يا سهام خلصي المكالمة وبس
طيب اسمعي قولي لحورية انها تعطيكي رقم تليفون حبيبة
اه حفيظة ما عندهاش رقم حبيبة
اه
يلا سلام
ساعدينا و لو بالتليفون
اه اه أنا باساعدكم يلا سلام
سلام
سلام
ألو
ألو
مساء الخير
كيف حالك
بخير و الحمد لله
اه ايش الموضوع
ايش ولا اشي خير بتقولك انها لقتلك رقم تليفون فلانة
خير هيني اتصلت عشانك
لا ما قلتش اشي أنا بعرف
هيني جبتلك رقم تليفون لبيبة الجوال و رقم الارضي للبيت بس ما بعرفش إذا كانت هذه هي الأرقام اللي كنت تتصلي فيها انت والا لأ سجلي رقم البيت
رقم البيت
اه رقم البيت
طيب حأكتبه هاتيلي قلم أعطني أعطني هي روحت زينب والا ما روحت لسه
لسه ما اجت لهلقيت احنا رايحين لعنابة هلقيت انت حتيجي معانا
هي بيدا هناك
روحت
اه روحت امبارح في الليل روحوا
طيب
استني يا فريال استني حيكتبلياه
اه
الارضي عندك رقم الارضي كمان
تنيناتهم الارضي و الجوال
طيب اكتبيلي الارضي يلا نقلينا نقلينا حيكتبلي اياه
يلا اكتبي الجوال
هذا جوال لبيبة
اه هي للبيبة
تمام حأتصل عليها
حأتصل عليها كنت ناوية اروح عليها لكن صعبت علي الشقوة
شكرا يا فريال شكرا كتير
طيب شكرا كتير
هذا هذا هو رقم الارضي و زي ما قلتلك هيني اتصلت بكريمة هلقيت و بلغتها انها تخبر امها انها معزومة يوم سبعة و هيها وافقت و خلص
و أي قاعة قلتيلها
قلتلها انها تقول للبنات
لو أكدتي عليها انها تقولها هيك
أطلبي منها انها تخبر خواتها البنات لو سمحت يا كريمة
حاولي انها تقول لحورية
خبري حورية يمكن تقولهم
لا لو انك خبرت حفيظة كمان لأن ليليا ساكنة جنبها
قوليلها وبس يا فريال أنا باعتمد عليكي
طيب حاتصل عليها تاني الاتصال هلقيت
خبريها
طيب خبريها انه خالتي مويا بتوصيك انك تخبري البنات ليليا و وردة و لويزة
طيب و قولي لحورية مرة تانية
طيب حأقول لحورية راح أعبي مية دينار و أتصل فيها هلقيت
وصيها مرة تانية و خلص
طيب راح أبلغها هلقيت
اه و بهيك بنكون خلصنا
انتو كويسين إذا
كلنا بخير الحمد لله
اه
يا فريال
نعم
ضلتها ليلة بحالها و هي تقول ألو خالتي بيدا كيف حالك و كيف حال فريال و كيف حال طارق بعدين تعيد هو انت مرتاحة شوي بخير 
أماني
بأكدلك هذا تذكرتك انت و بيدة و طارق
يا إلهي
ليلة بحالها
ما بتنساناش بالمرة
كيف تنساك هيا بتحبك كتير
أنا بعرف
إسمعي
نعم
إسمعي نرجس اتصلي بنرجس و قوليلها بتقولك رفيقة انها تخليلي فستان عشان أماني لتلبسه
احنا بنعتمد عليك
طيب راح أتصل فيها هلقيت
ساعدينا شوي يا ختي فريال لأنه ما بنقدرش لحالنا
طيب راح أتصل فيها هلقيت و أرجع أتصل برفيقة عشان أكد الموضوع
إسمعي اتصلي فيها و خبريها انه خالتي مويا اتصلت بمفيدة و بس ما عرفتش الرقم
و قوليلها أنا ارجعنا اتصلنا فيكي امبارح أو أول امبارح و لقوا تليفونك مسكر يا نرجس
طيب لأنا اتصلنا فيها لنعزمها عشان أقولها انها تخبر مفيدة
بعدين قلت حأتصل أنا بمفيدة وبس
ما لقيتش رقم مفيدة عندي اطلعي
طيب
يا نرجس قوليلها انها خالتي مويا بتقولك خبري مفيدة و قولي لعلي انه يجي للعشاء يوم الأربعاء
طيب ماهي معزومة
اه
و ايش بالنسبة لحمادي
هيني قلت لنرجس اني عزمتها هي و جوزها
امتى عزمتيها
عزمتها أول امبارح حتخبرك اني اتصلت فيها و عزمتها
انت عزمتيها يا فريال
بخير
بخير و الحمد لله كيف حالك أنت
بخير
الحمد لله يا نرجس هيني كنت بحكي مع خالتي مويا قبل شوي و هي بتقولك انه رفيقة بتحاول تتصل فيكي على تليفونك من الصبح بس هو مسكر
لا هيو مفتوح
تقول مسكر
بتقول بتحاول تتصل فيكي من الصبح بدها انك تعطيها فستان من الفساتين اللي عندك عشان بنتها اشي زي هيك
قديش عمر بنتها
ثلاث سنين ثلاث سنين و نص
اه ثلاث سنين و نص تقريبا أربعة
ماشي المفروض انه عندي واحد أزرق فاتح راح أجيبلك اياه ما فيش مشكلة بهيك
ايش هو الاشي التاني اللي قالته
ما رضيتش اني أقولك قولي لمفيدة اجيت أدور على رقمها و ما لقيتوش
بتقول انها كانت بدها تعزمها شخصيا
انت فهمت
طبعا
قلتلك
حأقولها
طيب طلبت منك انك تخبريها كمان طلبت منك انك تقولي لعلي كمان
طيب
جوزها كمان
إسمعي ليش ما عزمتيش خالتي
هيها رايحة هلقيت حتطلع هلقيت
طيب لأنه بكرة عقد هشام
خالتي جاية لبنمهيدي قوليلها انها تروحلها
هلقيت
قبل ما يروح
لا هلقيت هلقيت لا هلقيت لما كانت تحكي معي قبل شوي قالتلي حأروح هلقيت عند فاطمة الزهراء و كانت بتدور على رقم مفيدة و ما لقتوش
غريب
ما فيش مشكلة بهيك حأخبر مفيدة يا فريال فهمت
اه يمكن مثلا انها توصل على العشرة بالكتير بعدين تجيب إبن شهرة من قدام المدرسة فهمت
اه طيب إذا تتلاقي معها هلقيت بتهيألي الموضوع مناسب
حتلاقيها حتلاقيها
هي هيك بتحب انها تقضي أمورها في الصبح
لأنه خالتي بتقول انها حتيجي بكرة لبنمهيدي عشان عقد قران هشام حتيجي
ماشي و هو كذلك
هيك شوفتي لحالك هيعم مضغوطين يا نرجس انت فاهمة
اه
هيني اتصلت بحمادي هلقيت
غلطانة
هيها سجلت نرجس كل اشي امبارح هداك هو اللي اتصلت فيه أنا مش هيك
مزبوط
انت اللي رديتي علي
مزبوط
المسكين قالي أنا في سطيف و قالي إذا ما قدرتيش تتصلي فيها حأتصل فيها أنا
خلص هيك
لو انه يرجع يتصل فيكي هلقيت أو أي اشي زي هيك قوليله اني قدرت اتصل فيها
طيب ما فيش مشكلة بهيك
اه
قولي لرفيقة اني حجيب معي اللي طلبتيه
ما تنسيش موضوعي أنا كمان جيبيلي
اه اكيد اكيد
طيب
المهم انه ما يكونش تأجروا يوم قبل هيك و لهداك اليوم ما فيش مشكلة في هيك المهم اني لما أمر عليه يعطينياهم و خلص
مش حأوصيك يا نرجس
مع السلامة
مع السلامة يا عزيزتي
ألو
ألو نعم يا أمي
إتصلي بسهام
اه اتصلت فيها
خلص اتصلت فيكي عشان هيك
اه و حكيت مع خالتي زينب حتيجي بعدين
طيب
و خبرتني انها مش حتروح عند كوكة و انها حتيجي من هناك لهان على طول
اه عشان ما تتعبش
و إتصلي في باقي عشان يقول لكوكة انها تجيبلنا الخبز
طيب ماشي
اه الله يحفظلي اياكي يا بنيتي
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
قلت انك كلمتها
ألو
نعم
صباح الخير كيف حالك يا لبيبة
بخير الحمد لله مين معي
لبيبة نعم
كيف حالكم أنا زينب يا لبيبة
آه نعم بخير
شكرا
كيف حال حورية و كيف حال البنات و كيف حال الزهرة
سألت عنك العافية بخير و الحمد لله شكرا كتير
الحمد لله الحمد لله
انت بدك إمي
نعم وصليني بيها يا لبيبة
مش بالدار يا زينب
اه طلعت
لا ما طلعتش بس هي عند أختي في دارها
طيب
مش بالدار
طيب اسمعيني
اه
لما ترجع خبريها يا لبيبة انه عرس ابن مويا حيكون يوم سبعة من شهر كانون الأول
سبعة من كانون الأول
عرس ابنها في يوم سبعة
ماشي
ماشي
ما في مشكلة بهيك
إسمعي خبري حورية و مريم و الزهرة انهم معزومات
ما في مشكلة بهيك
ركزي معزومات
اه
ما فيش عندكم رقم حبيبة
مش عارفة بس استني دقيقة بس حأسأل الزهرة حشوفها
اه
يا الزهرة
نعم
في عندك رقم حبيبة
و مين هي حبيبة يا خالتي زينب
بنت خالي محمد
بنت خالي محمد
قوليلها انه كان عندي بس مضيعاه
بتقولك انه كان عندها بس ضيعت التليفون و الرقم
طيب لو أجت حورية إسأليها إحتمال انه يكون عندها اتصلي بفريال عشان تكتبلك اياه
طيب فريال أكيد فريال أكيد
ماشي
ممكن طيب
اسمعي يا لبيبة
قوليلها انها تقول لحورية انها تقول لليليا و وردة و لويزة
ما في مشكلة بهيك
اسمعي و مرت القائد و مرت يوسف و مرت نوري
طيب ما في مشكلة بهيك
شكرا كتير هي ضيعت كل الأرقام و هي عنجد مشغولة هان
ما في مشكلة بهيك
إتصلت فيكو مويا على الارضي لا بيشتغل و لا بيرن
طيب اه ما في مشكلة بهيك
اه شكلها غلطت في الرقم
نعم
مع السلامة إذا و بلغيهم سلامي
شكرا
مع السلامة
قلت يوم سبعة يا زينب
سبعة سبعة من شهر كانون الأول
طيب ما في مشكلة بهيك
في الميريبوت خبري الكل انهم يجوا
ماشي
ماشي إن شاء الله
مع السلامة
و بلغي سلامي للكل
راح أبلغهم مع السلامة
أهلين
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير مين معي
أنا زينب بنت عمة نوري
اه كيف حالك منيحة
منيحة و أنت كيف أحوالك تمام
تمام و الحمد لله سألت عنك العافية
الحمد لله يا حنان
نعم
خبري مرت يوسف انا حنعمل عرس ابن أختي مويا يوم سبعة احنا اللي اجينا نطمن على خالي
ابن مويا استني راح أوصلك بمريم عشان تشرحلي
مين مريم
وين بيشتغل
في طريق مصحة سيبوس بتنزلي من تحت
في أي مكان وين مكانها عيادة سيبوس
اه
اه سيبوس إنزل هناك و اسأل إنزل و اسأل بس قدام عيادة سيبوس
اه
انزل
اه اه إسألي هناك
طيب و في أي مكان بيعمل تدليك طبيعي هو سرايدي ضروري
بيعملوا عمليات تدليك هناك بس هو مش دكتور هو مدلك
اه إذا هو اللي بيشغل كنت بفكر انه هو الدكتور أنا بحكي عن الدكتور
دكتور
إسمعي بالنسبة للدكتور خبروني انه في واحد كويس في الذرعان
بس اسمعي دوريلي على عنوانه ما اعتطنيش اياه البنت
اه هو كويس
منيح قصدي انه بيفهم
اه بتقول انه في واحد كويس في الذرعان
طيب إذا حاقولك اشي يا سارة جيبيلي اسمه و عنوانه
اه
بعدين حأروح و أجرب دكتور الذرعان هذا
أما عثماني باديس هذا فراح أجرب اني أزوره هذا الأسبوع
طيب
طيب ما في مشكلة بهيك
هو انت لساتك متأملة
اه
لسه في عندك وجع
اه بقدرش أمشي بالمرة
انت عارفة صرت مايلة في مشيتي ظهري بوجعني كتير
اه أنا بتوجع كتير
انت عارفة ما فهمتش هلقيت ايش
ليش بتوجع هالقد ليش
آه انت بتفكري لأنه من فوق بس
بسبب العضلة صارت مايلة زي هيك
تمام تمام
انت عارفة هيها بتوجعني كتير صدقيني
انت عارفة العوج واضح تماما يا فريال هيني شوفتها
مزبوط
لا لا فهمتي انا شوفتها شوفت الصور الأشعة والا لأ
اسمعي انت شوفتي سريرك
اه
حطي تحت سريرك لوح خشب
لا قالولي حطي لوح خشب و حطي فوقها سجادتين سماك عشان تكون عدلة بالزبط
اه هو السرير
لا السرير
اه اه
الموضوع مش سجادتين عشان أنام عليهم هيكا
مزبوط بس انت عارفة من لما خبرتوني انه العضل مائل
مزبوط انه تخف بس بيلزمني تدليك و إلا حأوقف بالرة عشان هيك بدي أسرع
اه بيلزمك تدليك مش حتضلي هيك
اه عشان هيك بقولك انه تعجل في سؤالك و إذا لقيت دكتور منيح خبريني
اه ماشي
أنا بأعتمد عليكي يا سارة إسأليه و اتصلي فيه و حأرجع اتصل فيكي
ماشي
شكرا سارة شكرا كتير
مع السلامة بشوفك
مع السلامة بشوفك
إنشغل بالي هيك و سألت حالي ايش حتعملوا
هي خلصت كوكة عمايل البقلاوة
لا راح تبدا اليوم
راح تبدا اليوم
و انت عملت المقروض
حتبداه مليكة اليوم
لا مش هلقيت حتعمل المقروض يوم الجمعة عشان تضل الحلويات طازة
مزبوط أنا عارفة معك حق
ايش الاشي التاني اللي كنت حأقوله خلصتوا من القاعة و الفرقة و كل اشي
اه الفرقة و القاعة محجوزين
و هو عزم كل صحابه
اه عزمناهم
لا هو هو عزم كل صحابه
اه عزمهم
كويس
اه ضل ناس قلال بيعزمهم
اه ما تخافيش من الزلام
اه الزلام أخف
اه و انتو خلصتوا العزايم
اه احنا خلصنا تقريبا
ضل شوي بس حتكملهم عقيلة و خلص
طيب هيك منيح
نعم
انتو اتصلتوا بنرجس
ايش نرجس
لا
ما اتصلناش فيها
احنا اتصلنا فيها
اه أنا بأسألك قلتلك انت اتصلتي فيها خالتي مويا والا لأ
اه عزمتها إسمعي إذا ما اتصلتش فيكي أو اشي زي هيك إسأليها هو في عندها فساتين لأجار على مقاس أماني
صدقيني اتصلت فيها يجيلي ساعتين
آه يا الله لو اني كنت باعرف لوصيتك انك تسأليها عن فساتين على مقاس أماني
شوفت انها عندها فساتين
للصغار
اه للصغار
عنجد
صدقيني شوفت البنات جايات مثلا
فستان لأمونة
اه
قلتلك وحدة لأماني
بس لازمك تاخذي البنت عندها لتتأكد من القياس لأنه في احتمال ما يناسبهاش
اه مزبوط على الأقل تجرب فساتين لأربع سنين اه
اه لازم انها تجرب الفستان عشان في زباين ما بيكونش شكل الفستان زابط عليهم فبتقوم تعدله حسب القياس
اه معك حق اه
اه كملو دواره هلقيت
و انت اتأجرتي فستان
اه
ايش لونه
فستان أبيض و فستان موف
ايش
أبيض و موف
اللي حتروحي معها فيه
أبيض
اه أبيض
اه واحد أبيض و التاني موف
بيكفيني اثنين
هذا بكفي كتير ياختي
زي ما قلت هذا بكفي كتير لأنك حتروحي مع العروس و في الليل بتلبسي واحد تاني و خلص
و خلص ، يا الله
هذا بكفي ، يا الله
شعرك حتنزليه
ايش
اه قلتلك اني ناوية أنزل شعري
عنجد
حأنزله لا تسريحة و لا هم يحزنون
اه
اه على فكرة و ايش انت حتعملي تسريحة حتعملي تسريحة حتكوني حلوة
اه أنا حألمه وبس هذا بكفي
طيب
أسيبه نازل و أنا بتحرك
اه و هو كذلك المهم الله يعينكم
الله يكون في عونكم
مع السلامة مع السلامة
ديري بالك عحالك يا سهام
إذن بكرة بترجع خالتي بيدة
اه اه
هي عيانه و لو باتت الليلة هناك لزادت مرض
اه
و لولا بعد المسافة لروحوا
اه
صارت عيانه
صحيح يا سهام مشكلة المرض و هم ما شاء الله عيلة كبيرة انت مش شايفة
مات فلان عمل واحد منهم عرس و انت معزومة الجنازات انت مجبرة انك تروحي يا الله
ايش يعمل الواحد
ما باليد حيلة
عندك العشاء
اه طبخت شوية السمك
ايش طبخت
السمك
بالصحة
شكرا
مرت خالتي زينب عند كوكة
اه أكيد ديري بالك عحالك يا سهام
اه مع السلامة
مع السلامة مع السلامة
ألو نعم
ألو بسمة
نعم مين معي أنا بسمة صباح الخير
معك فريال يا بسمة
آه صباح الخير كيف حالك
بخير و الحمد لله و كيف حالك أنت
الحمد لله بخير لمين هذا الرقم
لإمي
عنجد و كيف حالكم
و كيف حال أمك
كلنا بخير
و كيف حالك أنت مرتاحة
ملناش غير نقول الحمد لله مع الصغار هما تعبوني هما قليلين تربية و ما بيسمعوش الكلام
آه مزبوط نسيت انك بتعرفي
انت عارفة هما تعبوني كتير
كيف حال إمك بخير
الحمد لله مالناش غير نقول هينا عايشين
على هالطريقة كلنا عايشين
و انت بتدرسي
اه بأدرس
و اللي بتقدري تعمليه شوي شوي وبس
و كيف إمك مرتاحة هي طابت شوي
والله زي ما بتعرفيها يا بسمة شويه عيانة و شويه مرتاحة شوية عيانة وشويه مرتاحة
إمي كمان كانت عيانه كتير الأيام اللي فاتت فزي ما بتعرفي هي عندها ألم في الحلق و مشكلة في الغدة الدرقية حالتها بتحزن و بتستعمل كتير من الأدوية
اه و إمي عندها ضغط
أنيس سكر تمك أسكت
أميرة ناوليني هداك الاشي شكرا
مكانكو كملوا الكتابة بسرعة حيدق الجرس اه
انت شوفتي أستاذة قصدي معلمتي زي ما بيقولوا هم بتقوله سكر تمك بيقدر في يوم من الأيام انه يطلع للشارع و يقوله سكر تمك
هما كمان ما بيسمعوش الكلام صدقيني هما ما بيسمعوش الكلام لعلمك
مزبوط أنا عارفة مهما صغار عشان تقدري تكسبي ودهم بنصحك انك تكوني لطيفة معهم
سايريهم كتير
سايريهم و اعرفي مدخل لكل واحد منهم
انت عارفة سايرتهم سايرتهم ما قدرتش ما قدرتش
على مهلك يا بسمة بتعرفي انت شوفتي الولاد الصغار شوفتي إذا ما عرفتيش كل واحد و كيف بيفكر حتعرفي كيف تدخلي لكل واحد صدقيني أنك حتسيطري عليهم بشكل طبيعي
حيصيروا يخجلوا أكتر منك حيخجلوا انه يعملوا اشي سيء
هلقيت أنا بأكتب استدعاءات لطالبين عندي
اه
بتعرفي
بيكفي تعملوا دوشة احنا مش اتفقنا عالدوشة اللي بيحكي اللي بيتحرك راح أحطله صفر
هاي العصاية مين بيتحرك
يا الله
ما بيفهموش إلا بالعصاية
صدقيني ما بيفهموش إلا بالعصاية بتعرفي عدي انجنيت
هاي أول مرة أشوف وجهك بهذا الشكل
ايش
أول مرة أشوف وجهك بهذا الشكل
انت ما شوفتيش اشي لسه أنا بعاملهم بقسوة
ليش هدول صغار مساكين
صغار بس ما بيسمعوش الكلام
قلتلك إذا ضليتك عهيك راح تملي و حيملوا منك
التعليم كمان يا بنيتي مش سهل بالمرة
اه
بتعرفي كانت جارتنا هدى تدرس زيك قسم الحضانة و السنة الأولى و الثانية و الثالثة بتعرفي المسكينة تعاملهم بطريقة خلتهم يحبوها كتير اسمعتي يحبوها كتير آنستي آنستي
استني شوي انت بتحكي ببلاش
استني شوي انت بتحكي ببلاش وإلا بمصاري
لا بمصاري
هذا كتير عليك إذا
لا الصراحة معقول انه يقطعوا الخط و لسه ضايل في الشريحة شوية رصيد
و أنا مش ناوي أدفع الإشتراك من أصله في هذه النجمة
ما فهمتش قصدك
اشتريت نجمه و دفعت على أساس خط
اه
بس بعد هيك ما لقيتش حل ما بقدرش أدفع أربعة آلاف دينار كل شهر
و ليش عملت هيك من أصله يا شيبة
اه ما قدرتش و ضل فيها حوالي ألف دينار أو أكتر فقررت اني اتصل بصحابي و خلص
أحسن من يضلوا فيها
شوفتي تفضلي هذا أعطيه لولي أمره هذا المساء
اذا ما سلمتيوش هذا الإستدعاء لأبوه حتتعاقبي يلا بسرعة
خذي لما تطلعي من المطعم واحد بالنسبة لفراح و التاني لرياض
على مهلك
على مهلك يا بسمة انت مش كنت صغيرة زمان
اه سكروا تمامكو
ايش قلتلك ايش قلتلك
بتضحكي
ايش قولتي يا بسمة ايش قولتي
لو تشوفيها قديش هي حلوة هذه الطالبة روعة
خبريني ايش قالتلك
قالتلي انت بتحكي و لما قلتلهم أسكتوا صاروا يتمادوا في الحكي
كأني سمعتها انت بتحكي و تقوليلنا احنا اسكتوا
شوفتي كيف بينتبهوا
هيني نصحتك انه ما تحكيش كلام مش كويس قدامهم هما أطفال صغار و حيحفظوها
أنا بعرف هذا
دائما حطي حالك في الصورة انت فهمت حتى و إذا ما حبوكيش ما حبوكيش من المرة الأولى بعدين حيحبوكي و يعملوا زي ما بتعملي
مزبوط
و بتقوليله سكر تمك و بتقولي كلام مش كويس و بتصرخي فبيتعلموا كل الكلام المش كويس منك انت
صدقيني انها ضحكتني كتير
انت ما بتدرسيش اليوم
ما رحتش على الجامعة اليوم لأنه بندرس أسبوع بأسبوع
ايوه
اه
ايش هذه الفوضى اللي قدامك
شمياء قدامك اللي خلص شغله يلم اللي في ايده او يطلع العجينة ويلعب فيها بهدوء
هما محظوظين كتير لساتهم بيلعبوا بالعجين و الاقراص والعيدان
بتتذكري قديش لعبنا فيهم
ما فيش عيدان و اقراص
ما عندهمش عيدان
زمان كنت ألعب فيهم بشكل روعة
طيب زمان لو انه أيام زمان ترجع
زمان كنت كل ما يعطوني عجين أرسم فيه بيت دائما
اه
كل ما يعطوني العجين
اه
أو أشتري عجين دائما أرسم بيوت دائما
ايش بتعملي فيه
أرسم بيت بيت
بيت
اه بالعجين
كمان الاقراص والعيدان
اه
استني حأحكي معهم
إسمعوا سكروا تمامكو بشويش
اللي خلص التصحيح يطلع أدواته و يجمع ايديه أو يلعب بالعجين بهدوء و اللي ما خلص فيصحح بسرعة حيدق الجرس
نعم يا فريال
اه يا بسمة ايش في جديد
مكانك لا قلتلك مكانك مكانك
نعم
إسمعي يا المعلمة الشمطاء في اشي جديد
عن قريب إن شاء الله
طيب
عن قريب إن شاء الله
منيح إن شاء الله
بس هدول مش من سيدي عمار يا فريال
ناس تانين
بأكدلك انه طلب ايدي شرطي هو واحد ما بيتعيب
طيب
انت فهمتي لو يطلبوني بصفة رسمية حأقبل بشكل طبيعي و ليش لأ أقبل المهم انه يكون إبن عيلة و مش حأرفض
طبعا الله يكون معك ليش لأ
نعم
أنا بأحب انها تكون البنت مقتنعة مزبوط انه في شغلات كتيرة ومش متقلبة أحوالها يعني اليوم يعجبها هذا و بكرة تشوف واحد تاني فيعجبها
مزبوط بس مش هيك يا فريال هلقيت في سيدي عمار بيحبوا اللعب
ما تحكي كلام مش كويس يا بنت
لا مش هيك و بس هما بيتمسخروا بتمسخروا استني يتمسخروا لأنهم في كل مرة احنا جاين احنا جاين احنا جاين في كل مرة يتمسخروا كل مرة بلاقوا حجة مرة حنشتري سيارة و مرة كذا و مرة كذا و مرة كذا كأنهم بيفكروا اني ما بستناش غيرهم
اه
كأني ما بفكرش في غيرهم
اه
قصدي صدقيني لو يطلبني ابن عيلة فمش حأقول لأ
مزبوط معك حق
بس لازم على الواحد انه يختار الشريك المناسب
اه بالتأكيد
و كأني عند نجار
إسمعوني اللي حيضل مؤدب حأعطيه حلو هالمساء في الامتحان حأعطيه حلو
و اللي ما بيسمعش الكلام أقسم اني مش حأعطيه
هيني قلت أقسم هيني أقسمت
إسلام وقفي حكي
مساكين انت بتكذبي عليهم بتوعديهم انك تعطيهم حلو بس ما بتعطيهم اشي
لا أنا بحكي جد حجيبلهم
اللي حيضلوا ساكت حياكل حلو و اللي بيعمل دوشة أقسم اني مش حأعطيه اشي هالمساء في الامتحان
انتو بتاخذوا الامتحانات في المساء
اليوم الصبح اخذوا امتحان حفظ و في المساء امتحانات لمدة أسبوع كامل
بكرة امتحانين التربية المدنية في الصبح و في المساء التربية البدنية
زمان لما كنت في الابتدائي ما عمريش سمعت بالتربية البدنية ما كنتش بعرف الرياضة
شكرا يا بنيتي بارك الله فيك
اه أكلت
إسمعي روحي و راقبي اللي بيكتب
تعالي أقولك اشي يا ملاك اكتبي هان اللي بيتحرك
اللي بيتحرك حأضربه ضربتين من عندي بالعصاية
و اللي بيضل ساكت حأجيبله الحلو فى المساء
إذا أسكتوا أسكتوا
عارفة شكلها كانت زي العجوز الشمطاء خوفتني وانا خفتهم عنهم كمان
شوفتي حتى العراس خلصوا لما نلتقي شوفتي
شوفتي صحيح أنا حأحضر عرس عبد النور
ابن خالتك
اه
امتى
سبعة الأربعاء الجاي
كويس روحي و دللي حالك شوي
هيك أو هيك هو إبن خالتك و انت مجبرة انك تروحي
ما باليد حيلة
اه
روحي و خذي إمك معك
لا إمي حتروح من قبل و خلص
روحوا و دللوا حالكو شوي انبسطوا
وين حيعملوا العرس
وين حيعملوا العرس
كويس يا فريال إذا إتأجري فستان
اه حأكون أنا فتاة الشرف و انت بتعرفي
ايش
فتاة الشرف برافق العروس
اه بعرف
لا انت بتعرفي دائما الفساتين و بتعرفي أسلوبي و بتعرفي ايش بحب
اه جيبيلك فستان حلو و اللذي منه
أنا دائما بلبس الفساتين ولا فستان بيشبه التاني كل واحد له شكل مختلف و كل واحد من نوع مختلف و بأسلوب مختلف
لا يا فريال لا ترافقيها بالأسود اختاري اللون الأبيض أو اشي زي هيك
إستعيذي من الشيطان يا بنت و مين اللي بترافق بالأسود انت مجنونة
لا قصدي انه يناسبك
اه لا جبت واحد أبيض بالورد هيك حلوة حلوة إسمعي كأنه فستان ملكة جمال لبنان لما اختاروها ملكة جمال لبنان
اه
ملكة جمال لبنان لما أعطوها التاج كانت تلبس فستان زي هذا بنفس الشكل
مزبوط بس مش متذكرة شوفتها مرتين أو ثلاثة بس مش متذكرة
ألو أمينة
كيف الحال
هو انت منيحة
منيحة و الحمد لله كنت في الحمام وما سمعتش الجوال
آه طيب لأني اتصلت فيكي الصبح اتصلت فيكي في جيزي و اتصلت فيكي في موبيليس
اه
بعدين رجعت اتصل فيكي حوالي تسعة أو عشرة اتصلت بس ولا اشي
ما شفتوش الصبح
طيب
انت روحتي عالجامعة
لا ما رحتش اليوم
وصلتك رسالتي امبارح
اه وصلتني و لما قريتها اتصلت فيكي على طول
اه عشان امبارح مش عارفة شكلك كنت تعبانة وما قدرتيش تردي و ما كانش عندي رصيد عشان أتصل فيكي
اه بارك الله فيكي كمان امبارح ما شوفتش جوال النجمة بالمرة لأنه هداك الجوال تبع مام هداك النجمة أنا بس اللي بأخذه لما أحتاج حدا و هي عندها رصيد دائما فبستعمله عشان أكلم الناس عشان هيك ما شفتش الرسالة لو بعتيها في جيزي لكنت شوفتها امبارح في الليل
طيب
تعودت انك تتصلي عليا من هذا الرقم قلت يمكن هذا هو اللي بتستعمليه دائما
أنا مره ما بتخلفش و جوزي بيتمنى كتير انه ربنا يعطيه ابن أو بنت
فكرت اني أجوزه يمكن ربنا يعطيه
ليش ما بتتبنوش ولد تربوه و تكسبوا حسنته
لا لا
أنا بدي انه ربنا يعطيه ولاد
اشي حلو انك بتفكري في جوزك بس بتعرفي هذا الموضوع بدو منك مجهود كبير لأنه الغيرة فطرة في المره و ما بتقدرش انها تتخلص منها
اشي تاني
إذا انت رضيت انك تضحي بهذه الطريقة فهو كمان مجبر على انه يقدر هذا الاشي و ما يتخلاش عنك
بتعرفوا انه في تونس بتفضل المره انه يكون لجوزها صاحبة على انه يتجوز عليها
قبل كذا يوم واحد من التونسيين بدو انه يناقش الموضوع و حط حجج من القرآن الكريم و قالهم انتو بتاخدوا من القرآن اللي بيعجبكوا
بس هذا الموضوع فوق قدرتها
بتعرفي ليش
انقالو كلام لاذع وقالولو متطرف ومتشدد
أما واحد من التونسيين لما تجوز مرة تانية اكتشفت مرته الموضوع فرفعت دعوة ضده
فراح للمحامي
فلما شاف للمحامي حكايته قاله ايش سويت بحالك
و قاله لما يسألك القاضي عن المره التانية قله انها صاحبتك
و فعلا أخذ البراءة
يا إلهي و العياذ بالله
إلا انه مش سهل على المره انها تقول لجوزها روح و تجوز وحدة تانية
أنا شخصيا لو كنت محل هذه المره لقلتله طيب روح و تجوز بس ما تخبرنيش بموضوعها و ما تعرفنيش عليها
هذا مزبوط
إذا كنت قادر انك توفرلها دار لحالها و اليوم اللي ما بتجيش عالدار بعرف انك عندها و خلص
بعرف مره كانت ساكنة جنبنا زمان ما خلفتش إلا بنات
قالت لجوزها روح و تجوز وحدة تانية يمكن الله يعطيك الولد
قالها بديش أسمع هذا الكلام مرة تانية
إلا انها أصرت و قالتله انها موافقة
حتى هي اللي جوزته
و زي ما كان ربنا أعطاه ولد من المرة الأولى
لكن من حد ما طلع من بطن أمه أخذه لمرته الأولى
بعدين شوفي سبحان الله خلفت المره الثانية ولد ثاني
أما الأول فصار ينادي مرت أبوه امي و امه الحقيقية يناديها خالتي
امي و هي بتقدر مره انها تحب إبن ما خلفتوش هي
معقول هذا يا بنيي
الإم اللي بتربي أكتر من الإم اللي بتولد
كيف و هي اللي بتربيه في حضنها و يفتح عينيه على وجهها
مش ممكن انها ما تحبه
سارة لمي اغراضك و روحي نامي وخليني في خالي
يما ايش حنحضر حلويات
حضري اللي بدك اياه
المهم انه يكون طري وبس
و من امتى ما كانتش حلوياتنا طرية
انتو بتفكروا انكو بتزبطوا عمايل الحلو
سيبك مني يا كذاب
سيبك منه يما هو بيحاول انه يضايقك و انت بتسمعيله
يما شو رأيك في حلويات معمولة بالشكولاطة
أنا بحبها كتير خاصة لما يغلب عليها طعم الكاكاو
عملتها في العيد لما كنت في دار سيدي
قبل كذا يوم اتجمعنا مع الأستاذ قالنا بعرف انه تسعين بالمية منكو عندهم مشاكل في العرض و عشان هيك فانتو مجبرين انكو تتدربوا منيح
قالتلي أسماء لما كنا مجتمعين على سفرة العشاء أنا و عيلتي قالتلي استخدمت كلمة بالفرنسية
قالتلي قالي أخويا ايش
قلتله إذا تعلم واحد كلمة فأنتو حتضيعوها
ايش قلت يا أسامة
منحنى
اه منحنى التعاون
التنسيق أقل درجة من التعاون
جابت منية الرفيس
جيبي ملاعق
خولة لو سمحتي جيبيلنا ملاعق
ما لقيتش ولا معلقة
هيني لقيت
شوفي وقعتي الفتافيت على الفراش
قولوا لمنية انه صحنها حيصلوا هان لبين ما ترجع من العاصمة
حأرجعلها اياه مع شوي من السكر
وين هي سارة
تعالي يا سارة
لحظة أنا جاية
سارة مش حتيجي يما هي بتحضر فيلم
قولوا لمنية لما قربت السنة الدراسية تخلص بعتتلنا الرفيس
ما فيش داعي للموضوع
لو أجت في وقتها لكان أحسن
يما ايش رأيك نشرب فيه الحليب
آه أروى هان
الرفيس ناشف شوي يما
يعني هذا كمان لازمه هدية
عادي أواعي أو اشي
وين
انت جدي
لا أنا بمزح بس
رحت أنا و خولة اليوم عالجامعة
شوفنا الإعلان تبع نتائج السداسي الأول
جابت خولة معدل و هي اللي بتدرس بكلية الحقوق أما أنا فجبت معدل  و أنا بأدرس في كلية الاقتصاد
و وحدة في الخزانة
ايش ايش قلت
حأشتري تنتين من النوعية الكويسة و أجيبهم
صدقوني اني حجيبهم
راسي بوجعني
أما قصة الخبز
أنا أقولها عائشة أنا عيانه و هي تقول روحي وبس
فقلت لحالي مش من عادة عائشة انها تعمل فيا هيك
شعري في حالة بتحزن
منيح انه ما عناش آلة تصوير هذا من حسن حظي
يلا وين راح الخيط
مش مشكلة يلا تمني اشي
عمر طويل
أول مرة أحس اني كبرت عنجد
حتكبري بدك أو بدكيش
يلا قطعي قالب الحلو
مين اختار القالب
أنا و عائشة
الصحيح ما اخترناش اشي بس هذا كل اللي كان عندهم
أنا إتأخرت عشان مشكلة المواصلات ضليتني استنى الباص قريب الساعة
هيو أول تشرين الثاني
أنا و عائشة كمان ضلينا واقفين قريب نص ساعة هناك
بتعرفي يا عائشة انت ما بتعرفيش الكذب بالمرة
و ايش بتقولي عني كنت حأقولك على طول منال لا تتعبيش حالك هما حيحضرولك مفاجأة
استني شوي
فريال انت اتصلتي امبارح إلا لأ
اه
طيب لأنك اتصلت في المرة الأولى فقلت لعائشة انه فريال اتصلت قالت لا هي بس رنة
ما علقتش
بس بعدين رجعت اتصل فرديت أنا
لما قلتلها انه رجعت فريال اتصلت فيكي و انه رديت على اتصالها قالتلي ما رديتش
أنا استغربت
يلا يا فطيمة
يلا يا ميمي
ايش حنقول يا جزائريين
نسأل الله تعالى انه يسعد الفريق و يسعدنا معهم
ضل شهر بالضبط على موعد المباراة
إرفعوا ايديكم للسماء و قولوا يارب
يارب احفظهم
آمين
يا رب ابعد عنهم البلاء و المصائب
آمين يارب
استني
كملي بالأول
يا رب سدد خطاهم يارب
آمين
يا رب اعم المصريين
يا رب ثبت قاواوي
يارب
يا رب كل ما حاول المصريين التسجيل في الجهة اليمنى سجلوا في اليسرى
يارب
يا رب ما تخلي أهدافهم تصيب حتى العارضة
يا رب تنور دربهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
ما تصرخيش يا خرسا
أنا مش خرسا
احنا بنقولك ما تصرخيش عشان ما تتضررش حبالك الصوتية
إسمعي يا بنت
حأروح هناك و أنت حتيجيي معي
الغرفة عتمة
خذي
ميمي خذي هذه لإمي و اطلبي منها تذوقها
يما بتقولك سارة ذوقيها هي استوىت
اه هيو استوى
سارة بتقولك امي هيو استوى
هان سارة بتجلي طناجر النحاس
ما ضلش غير أيام قليلة و يجي ناس لخطبة أختي
خولة ايش بتعملي
حجيب بندورة مقبلات زي كل مرة
خولة أعطيني قضمة
امي في ايش اكيل
إنتبهي دبوس
شوفتي هيك عشان بمشي حافية
يلا روحي و البسي شبشب أو سيبيني فحالي
إستعملي وعاء الاينوكس
أعطيني هديك الصينية
خولة أعطيني آكل شوي من اللي بتاكلي منه
امي المرق ما استواش منيح أسيبه يغلي شوي
طيب
وين انت يا ميمي
أنا هان
و ايش بتعملي
حطيت التوابل
اه ما ضلش حاد زي ما كان يما
انت ما بتبطليش تعليق طعمه حاد كتير
لما بطل هيك
ميمي خذي شوية جرايد و امسحي المراية في الممر
ميمي بتعرفي رجل من برج الثور
بيقولوا انه ثقيل الدم الرجل الثور
عنجد
اه
بينقال انه ثابت و يحب الحياة الرتيبة
ماشي
إذا كيف بيقولوا انه بينسجم مع المرأة الجدي
و هي اللي بيقولوا عنها انها إمرأة طموحة و بتحب الرجل الطموح
بتعرفي يا سارة من كذا يوم رحنا عالمكتبة اللي جنب المسرح و لقينا فيها شوية كتيبات اللي بتحكي عن الأبراج
كل برج و ايش هي أهم ملامح شخصيته و الأبراج اللي ينسجم معها
روعة و قديش كان سعره
ليش ما اشتريتيش واحد
ما كانش معي مصاري
حأرجع يا سارة
بكرة حنصوم مش هيك
ليش
بكرة تسعة محرم
آه مزبوط
صحوني على الأربعة و نص
ايش ليش
آذان الصبح على الستة و نص
ايش حتجيبي في الصبح
أجيب الحليب
صحيح يما ليش بدك تصحي على الأربعة و نص
خمسة أو خمسة و ربع حيكون بكفي
طيب صحوني على الخمسة إذا
تصبحي على خير
ميمي ولعي الضو
أسامة انت عارف انه ميمي بتصورك
اه أنا عارف
ميمي سيبي تليفونك في حاله هيو انجن المسكين
كيف أسيبه في حاله
و أضلني بدون تليفونك
بس انت مش حتستفيدي اشي
ليش بتعملي هيك
ما تضغطيش على الزر
بتمنى انه يخرب الماوس تبعك زي ما كانت تقول هديك الختيارة امبارح
كانت هناك امبارح وحدة بتقول الكيبورد
مين هذا اللي بيقول الكيبورد
وحدة من البنات امبارح
و ايش هو الكيبورد
قصدها لوحة المفاتيح
أف زهقت ما بدوش يشتغل
ايش هو اللي بدوش انه يشتغل
التثبيت
استني شوي أظني نحجت
لا ما نجحتش
فشل مرة تانية
يما لما تروحوا بكرة إلى الشافية هاتولنا لنا شوية زيتون لنحضره
بعدين نقعد قدام الدفاية و ناكله مع الخبز اللي بتعمليه انت
روعة
بس ما فشي أمل
من لما باع أبوي السيارة ضاع الأمل
إمي ما فهمتش ليش صارت هذه البنت تحس بالسقعة أكتر من اللازم
شوفت هذا
الكل لابسين أواعيهم و مش حاسين بأي اشي أما هي فما بتوقف عن انها تلبس كمان أواعي بدون فايدة
إبعدي عني يا صغيرة
بدي أتعلم استعمل ايدي الشمال
ايش لو صارلي اشي في ايدي اليمين و قدمت امتحان فايش حأعمل
بس على هيك حتخلصي السنة الجاية
ايش بتعمل يا أسامة
وطي الصوت شوي
بدي أشوف مقطع فيديو
خليه لما يخلص تحميل و بعدين شوفه كامل
أسامة أنت بتزعجني
لو سمحت وطي الصوت
المسكين ليش
خلي أخوكي يسمع
لو أكتب بخط زي هيك في الجامعة حيرفع الأستاذ تقرير بحالتي
حيقولهم انه هذه البنت مش ممكن انها تكون طالبة في الجامعة
مش ممكن ألاقي الحل بالمرة
امي المسكينة زهقت من القعدة قدامك
لحسن حظك اني بعيدة عنك
و إلا كنت حوريك 
لسه ما أكلتيش غداكي لهقيت يما
لا لسه
ضليت أستناكي
هما راحوا و أبوك قال انه مش حيأكل هلقيت
بعدين ميمي قالت انه سارة جاية
فقلت أستناكي و نأكل سوا
ليش
امتى رحتوا حتى انهم ما أكلوش غداهم
راحوا على الوحدة
خولة أكلت شوي
بس ميمي ما أكلتش اشي
امي أعطيني شوكة لوسمحتي
قالوا انك في المدرسة و عدك أجيتي
هذا مش مزبوط
قلتلهم برجع بعد ساعة زمن
على فكرة يما خالد و شهيناز هما حيجوا
مين
سارة جبنالك اشي بتحبينه كتير
ايش
بطلت أحبه
من امتى
من اليوم
اه ايش كنت تقولي يما
قال أسامة انه حيتأكد بالأول
يابا أعطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي بطلت مستعملة
كيف حيعرفوا انه جدي عايش
يلا بينا يا خولة
حتأخذوها و ترجعوا لهناك
لا احنا رايحين على المستشفى
حأطلع شهادة طبية عامة و تانية صدرية عشان اكمل الملف
كملي عن خالد
قلتلك بيخافوا انه يوافق يوم الأحد الأول من محرم
لا محرم يوم السبت
حيستنى لغاية ما يتأكد
إذا كان محرم حيأجلوا مرة تانية
كمان خالد و مرته بيعرفوا
المهم اني طلبت من نصيرة انها تعطيه السيارة عشان يجي فيها
في الأول ما وافقتش بس بعدين قالتلي هذا اللي كنت حأعمله من غير ما تطلبي مني هيك
امي و ايش أخبار ابوي مع مهدي
قالي انه اتصل فيه و انه مهدي وعده انه يرجع يتصل فيه يوم الخميس إن شاء الله
حكتلي أسماء انهم راحوا امبارح و خطبوا لمراد
لبسوها خاتم على طول
في الأول كنت بفكر انهم حيروحوا في زيارة وبس و بعدين يتقدموا لخطبتها
بتقول أسماء انها سمرا من مواليد
في عمرنا
بتقول انها مبينه نشيطة
زي ما قالتلي لساتنا ما خلصناش من مراد حتى قالنا سامي اخطبولي
قلتلها انه سامي بيتمنى هذا من فترة طويلة إلا انه مراد كان معوق طريقه
مبارك عليهم و عقبال عند البنات إن شاء الله
ما تقولي انك بتبعزقي
شوفي ايش هذا
قالتلي خديجة ايش بدك مني أجيبلك
قلتلها ما بديش اشي
بس إذا بدك اعمليلي على قد صحن الحلو عشان اللجنة بس
امي هذه باردة
اه بردت
مع اني سخنتها قبل شوي بس
بعدين قلتيلها زيدي على هيك انت كريمة و احنا بنستاهل
و انت قلتيلها يما احنا حضرنا قراطيس الحلو
لا ما قلتلهاش
قالتلي بلغي حسام ان العقل معه و الجسد مع خاله
كل ما ترفع راسك تخيل انها خالتك قاعدة هناك
مثلا بوتفليقة الكل بحبوه
يعني هو صار شرعي و مشروع
ليش بتشرحي كل هذا لأسامة
هو اللي قالي انه بيحب القانون الدستوري
أسامة ليش غلطت و قلتلها اشي زي هيك
قلتلها اياه من ست شهور
هي بتتذكر
بتعمل بالأبحاث و بتيجي
من فترة سألتها ايش الفرق بين القانون العام و القانون الخاص راحت ألقت علي محاضرة
أنا براجع هذه الشغلات عشان يمكن أنسأل عنها في المسابقة
بتمنالك كل التوفيق
خولة وين حتقدموا الامتحان
في مكان المالية
الضرائب
لا قصدي أملاك الدولة
و ما استلمتيش الاستدعاء لسه
بتعرفي انه عاطف حيقدم امتحان الأسبوع الجاي 
انت اللي مفروض تروحي على المديرية عشان تاخدي الاستدعاء
عنجد
ما فيش مشكلة على هيك روحي وجيبيها
بس المسابقة حتنعمل الأسبوع الجاي كمان
أسامة قول لعمر انه يسأللها
خلص الأسبوع الجاي
بكرة آخر الأسبوع
لا عالأكيد انه بيعرف أكيد حدا بيتصل فيه على التليفون بس
شوفت لو اني أخذت رقم هداك اللي ساكن في داغوسة
انت انجنيت انت انجنيت
و انت بتفكر انه الامتحان حينعمل عطول يوم الثلاثاء
إذا ليش طلبوا انه يرفق ملف التسجيل بظرفين بريد
انت متأكد يا أسامة بأنه أملاك  الدولة  في ولاية الطارف
اه الطارف
و المسابقة حتنعمل في يومين
أصعب من التوجيهي يا خولة
وفي مسابقة في الجماعات المحلية
اه في الولاية
بس هي المسكينة ما قبلوش ملفها
انت بتتذكري يا خولة امتى دفعنا الملف
يوم ما رحنا سوا
أظني انه كان في يوم احدعش
المهم انه عاطف قالي انهم حيعملوا الامتحان في جامعة سيدي عاشور
لا أنا ما أظنش انها نفس المسابقة
بالنسبة لمسابقتنا فقالوا انا حنعملها في جامعة الطارف
كنت معي يا سارة مش هيك
لا أنا ما سمعتش هيك
المهم المسابقة اللي سجلت فيها تبعت أملاك الدولة مش للضرائب
يلا يا خولة تعالي و اقعدي معنا شوية بس
أنا كمان حأتريح شوي
اشتريتلنا ليف من النوعية التالفة يا أسامة
و انا ايش اللي بعرفني
هم زي الاواعي البالية فش فائدة منهم
تعالي و اقعدي معنا يما
أنا جاية
بخلص التنظيف بس
هو بحتاج هذه المذكرة في موضوعه
و هو حيلاقي مذكرة كاملة عن نفس الموضوع مش ممكن
أنا مش عارف إذا كان بيعوزه في جزء من المذكرة و إلا شو
عن مين بتحكوا
نادر
هداك الشب اسم على مسمى
ليش بتقول هيك يا أسامة
بتعجبني أخلاق هداك الشب
ما بيزعجش حدا بالمرة
اه هو هادي و طيب
الحمد لله أنا ما بعرفش إلا الطيبين
بس انت مش طيب
أنا بمزح بس
بسيطة
هو ساكن هان
اه هو أخو خديجة بنت المراقب العام في الثانوية
امي بتعرفي انه عندي تأثير قوي على الناس
امي دخل بلال مركز التكوين المهني و هو بيدرس هلقيت مش هيك
بنت تانية
صبيحة اللي ساكنة في عزابة
حكيتلك عنها قبل هيك
هديك اللي أعطتني هدية في آخر السنة اللي فاتت
أجتني من كذا يوم قالتلي انها رسبت في مسابقة الماجستير
و قالت يا أستاذ أنا مش عارفة ايش اعمل
قلتلها انت بتعرفي المدرسة العليا للعلوم السياسية
و اتضحلي انها ما سمعتش بوجودها من أصله
قلتلها عليها انها تروح و تجربها
عدت الامتحان و نجحت في الإمتحان الكتابي
إتصلت فيا من قريب و قالتلي أستاذ هيني نجحت في الامتحان الكتابي و ضايل الشفوي
بس خايفة كتير يا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسية حأقول   جونسي-ﭘا و إن سألوني بالإنجليزية سأقول أيي-دونت-ناو
قلتلها روحي وبس
قالت دخلت ما وقفوش ضحك خاصة من لهجتي
بس هيها نجحت في الشفوي و حتبدأ الدراسة خلال أيام
قالتلي زي هيك انها لقت وظيفة في مركز البريد
و هو بقدر اني أدرس و أشتغل
قلتلها انك مش حتقدري
ليش أكلته
هو إلك
لا هو مش إله
مش لازم تكون أناني يا أخي أنت أكلت منه في فطور الصبح
أما هما فما أكلوش
اه حتى و إذا أكلنا ايش فيها
إذا انت نجحت
بصراحة ما كنتش بفكر انها قادرة على هيك
في الحقيقة انه مستواها كويس إلا انه الظروف اللي مرت فيها هي اللي ما ساعدتهاش
مين بتكون صبيحة
صبيحة هي اللي ساعدت خولة في التسجيل في جامعة عزابة
المسكينة عملتلها كل اشي
وين بتقع المدرسة العليا للعلوم السياسية
الجزائر
وين بالضبط في الجزائر
في بن عكنون
و هما بيوفرولهم الإقامة
طبعا
هما ما بيوافقوش إلا على عدد محدود 
بتمنالها التوفيق
شوفت كيف صدقني ما حدش بيعرف كيف ربنا حيرزقه
و ليش ما تدرس هان يا أسامة
مالهاش الحق في هيك هي أخذت بكالوريوس علوم سياسية نظام قديم
إذا ما فيش أية محسوبية يا أسامة
هذا ماجستير
بس في مدرسة وطنية
المهم انها حتكون قادرة على شهادة دكتوراه بعدين
الماجستير مجرد خطوة
الإشي الكويس عندهم اللي بيسجل في الماجستير أكيد حيخلص الدكتوراه
إذا هي مضمونة
شوفتي يا سارة وين حطوكي في اختبار مستوى الفرنسية
و ايش معناته هذا
يعني اني ممتاز
ما حطوهاش بالمرة
هذا يعني انه بقدر أدرس علطول
مزبوط
لا أنا بمزح بس ما صححوش ورقتي لسه
سيبك من هذا
مش عارف إذا كان عندي وقت عشان أسجل للغة الايطالية
بيكفيك الانجليزية و الفرنسية
ما فيش إختبار مستوى
لو نعدي إختبار لخبصنا فيه
الكل بياخدوا مرتباتهم إلا أنا
امي أنا حاليا بستنى المنحة و ما بستناهم
قديش قيمة المنحة في الماجستير يا سارة
أخذت منحة يا سارة
اه من زمان كتير
أنا ما أخدتهاش أو يمكن لغوها
لا أنا ما اظنش هيك روح و استفسر عن الموضوع
انت بتطلبي مني أعمل هيك الزلمة اللي قالوله يا إما بتدفع مليونين أو حنحجز الحمار
باع الحمار بخمسة آلاف دينار و زادلها خمسطعشر ألف دينار و دفع الغرامة
و هي روحتك إلى باتنة حيكلفك خمسة آلاف دينار
بتعرف ايش هو أكتر اشي حز في نفسي لما أجلوا المناقشة
حز في نفسي صحن الحمص بعدين العزومة عالمطعم
و انت كنت بتفكري انه حيشتريلك صحن الحمص بعدين حيعزمك عالأكل معنا في المطعم
طبعا
هو ناوي انه يحطك عند بياع الحمص و بعدين نروح احنا عالمطعم
زي ما أنا شايف يا أسامة حنروح معك بس انت بتهتم بشوي وشوي لا
أعطيني علبة السكر
ميمي مرري علبة السكر لإمي
على فكرة الامتحانات حتكون في شهر شباط
اليوم شميت نفسي
ايش اللي بتقصديه كيف هيك
ايش الغريب في هيك
عادي
كنت خايف انه توافق على المناقشة
آه طيب
بس في المرة الجاية مش حيروح معه حدا حيروح و يناقش و يجي
و ايش صار بصحن الحمص
يجيبلكلك اياه في علبة
بتقول بيلي انها حضرتله الحلو و اشترت الشوكلاطة
أما الشكولاطة فممكن تحتفظ فيها
و ايش صار في الحلويات اللي حضرناها نأكلها
شو انك طماعة
و بتقدري عهيك
و ليش لا
هي حلوة
و هو حآكلها مرة وحدة
إحفظوها و حنحتاج نستعملها بعد ثلاث سنين إن شاء الله
لما يناقش حنقدمها للجيران
إتصلت فيا منال و سألتني انت ما روحتيش مع أسامة قصدي حسام ما هي بتناديه حسام
صدقوني اني رحت اليوم عالجامعة غصبا عني
لما تذكرت قربت أعيط
خططنا اشي و ما صارش
و أنا اللي وقفت الباص عشانك
ليش رجعت
نسيت بطاقة المواصلات
الحمد لله اني رجعت
و الفضل بيرجع لصباح
لما رجعت قلتلها شوفي ايش عملتي فيا يا صباح كنت حأضيع الباص
ركبت بدون بطاقة و أنت خليتيني أجري من الصبح
هما كذابين يطلعوا كلهم
هداك اليوم قاله طلحي هذا اللي بيساويه إحترامك
هذا هو
بيخليك آخر واحد تركب و بيطلب منك تستنى و بيحاول إهانتك
قصدي إحترم حالك هذا ولا اشي
ثلاثطعشر ألف مش ممكن حتى أنك تشتريله فنجان قهوة
زيد على هيك انها تأمين
وأنا ايش اللي ريحني نزلت بشويش
انت
قلت انه صاحبات ومش حيقولوله حيرفض انه يوقفلهم
 ما بتحبوش أصلا
لا هو سيء ما حدش بيكلمه
أنا بكره هاداك الشخص
هو نفس السواق من السنة اللي فاتت
اه
لا هذا واحد تاني
مش كيمو
كنت أقولك كان بدي أوقفه عشانك فكرتك أجيتي
قلتله وقف شوي هيو جاي
لا يا أختي أنا بأشتغل
ما أنتبهتش لحالي فقلت يا الله حيضيع أسامة الباص
يا الله ايش عمل فيا من الصبح
البنات بيحكولي اللي صار المسكينة ميمي كل من أطلع معها تحكيلي اللي صار
بتعرف قربت أموت من خجلي قوم الدنيا أما اللي ما بتسمى صاروا يطلعوا بس قالوله ايش قالتلك
عدي متت خجل
أنا ما بعرفش عندك من الصبح بتحاولي تخربي يومي
هذا مش معقول
أقسم بالله
هداك اللي بيسوق
بيكفي تعملي هيك
صدقني زي ما بقولك
لو كنت محلك لقلتله أنا ما وجهتش الكلام إلك
أقسم اني ما كنتش بكلمه
لا أنا ما قلتلك نص ساعة أو ساعة كل القصة دقيقة
بتعرفي امتى بيصلوا على البوني على السبعة و عشرين دقيقة لساتها الكلاب بتحوم
لسة ما وصلت الشرطة
من كذا يوم قلت لعزو يا الله هيها سبعة و عشرين لسه الوقت بدري كتير
قلتله تعال معي نشرب قهوة في القهوة
بس زي ما بتعرفي فعزو لساته صغير
قالي مش لازم اني أروح للمدرج و أحجز مكان
قلتله انت جدي لسه المدرج مسكر
مزبوط احنا بنصل قبل الشرطة
بس اللي بيخص طلبة الطب فمعه حق
بيقولي عزو انه لما يصل على السبعة و نص بيلاقي المحافظ حاجز نص المدرج
في يوم من الأيام يما صار هيك لأسماء
هم كمان من حجر الديس يعني قريبة
بتصل خلال عشرين دقيقة
و كانت السقعة في الشتا
لما وصلت رحت و وقفت قدام القاعات اللي بندرس فيها
الجو ساقع
و كانت لابسة طاقية و الدنيا عتمة عشان الغيوم
لما وصل عصام بعدها قالها صدقيني فكرتك شرطة
السواق التاني كمان كان يوصلنا بسرعة البرق
و يحطنا في نص الطريق السريع
قبل ما أنسى هديك البنت اللي طلبت مني اني أسأل ويدة عنها بتبلغك السلام يما
ايش إسمها
مش عارفة
ويدة ما بتحكي مع حدا غيرك
بتدرس مع ويدة أخت نورة
اه
آه هذا روعة
أجتني اليوم الصبح في الباص و قالتلي
قلتلها في المرة الجاية جيبيها معك
يا الله أجيبها انت كيف تجيبها هي
انتو جيبوها
روح انت و البنات و جيبوها
حأتصل بزهية و أقولها اني عرفت انه بنتك بتدرس هان خليها تيجي مع البنات لهان من فترة تانية
هدول عيلة طورش
تنطقها إمي بطريقة خاصة كتير
كل اشي في مام خلو
في الصبح كان شوية من المتقاعدين المفرنسين بيحكوا فقاله هذا فرجيني فقلت لحالي ايش بيقصد بهذا
بس فهمت بعدين انه قصده ورجيني
هو مزبوط يا أسامة انه سلو كانوا بيعيشوا في النرويج
آه سلو أنا بعرفه بس ما بعرفش قصته
مين هذا اللي كان يعيش في النرويج
في مرة سأله لقريعي ليش رجعتوا
انت راح تعرفي أمينة بشعرها الخفيف و الأملس
اه بعرفها بتشبه الصينيات
خوات ربيعة و مرت أخوهم قصن شعرهن بطريقة حلوة على الموضة
قصير من قدام بعدين بيبدأ يطول
قلتلها آه لو تعرفي يا أمينة ايش اللي حيصير لو قصيت شعري بنفس الطريقة
خاصة إذا بديت أعرق مش هيك يما
يبدأ يطلع لفوق
بطير شبيهة برونالدينيو
بيقولوا انه كريستيانو رونالدو حيطلع أول ألبوم له
ايش
بأكدلكم
بيقولوا انه بدأ يغني
مش معقول
عن أي رونالدو بتحكوا البرازيلي وإلا البرتغالي
لا البرتغالي
نجم إعلان شامبو الشعر
أسامة تعالى أسألك امتى بيكون الثلث الأخير من الليل
احسبي لحالك
حأقولك
احسبي فرق الساعات بين آذان العشاء و آذان الصبح بعدين قسمي المجموع على ثلاثة و حتلاقي النتيجة
قلي وبس
احسبيها و حتلاقي النتيجة
حلوين
قديش عمره يا سارة
هو صغير كتير
أظن عنده شهادة اعدادي السنة
ضحكني من كذا يوم قالي أعطتني أستاذة اللغة الانجليزية ورقة الامتحان فقلتلها هو معقول هذا يا سيدتي حفظت كل دروسي و قمت بمحاولات للغش و حركت في كل الاتجاهات بعدين أخدت تمنية
أكيد هو بيحكي زي أخته
مجنون
طلع أبوك
قالي انه حيكون متشددا جدا في النقطة
مين زياني
لا ناجي
زي ما قالي الاستاذ مباركية دير بالك من هداك الاستاذ
سألته امتى حناقش التقرير يا أستاذ قال لي اصبر شوي
ما رضيش انه يحددلي تاريخ واضح
لما حكيت اللي صارلي معه للأستاذ زياني قالي ما تضايق حالك
حتناقش حتناقش
قالي حأعملك اياها في يوم خمسطعش أو سطعش عطول بعد عطلة
بتعرفي ايش قالي
الإشي اللي أخرني هو سفر الأستاذ الثاني و ما ذكرش ناجي بالمرة
دليل على انه مش متصالح مع ناجي
هناك فهمت انه الوضع متأزم بينهم
زيد على هيك اني لما تكلمت مع الأستاذ بن جديد قالي انه الأستاذ زياني قاله إحكي مع الأستاذ ناجي و انه جوابه أجى سلبي فما طولش الحكي معه
أما أنا فما قليش حأتصل فيه بس قالي اتصل فيه لحالك
بتهيألي انه تضايق منه لما وعده بعدين أخلف
صدقني يا أخي أسامة أنا ما ارتحتش لهداك الأستاذ من اول مرة
مع انك كنت بتمدح فيه كتير لكن كنت دائما بحس بشيء غريب
بعدين ليش بيكرهه الكل
مش معقول هذا
اه معك حق في هيك
مش معقول انه يكون طيب و يكرهه الجكل
مش معقول
حتى الطلبة ما بيحبوه
إذا ليش اختاره
ما كنتش بعرف انه الأستاذ المشرف هو نفسه اللي بيختار أعضاء اللجنة
الحقيقة هو الوحيد اللي اخترته أنا
شوفته زي هيك قلت انه حيساعدني قالي انت صديقي ما تقلقش اخاترني وبس حأعملك التقرير بسرعة
ميمي مرري الإبريق لإمي
ما فهمته الآن أن زياني معتمد فوي و ما بيعتمد على ناجي
بس لو يجي فوي
أنا كمان بدي انه يجي هو
ما هو واحد متمكن من اختصاصه كمان لما ينتقدني حينتقدني بأشياء أستفيد منها أما ناجي فمش إختصاصه بالمرة حيبدأ ينتقد الغلاف و ترقيم الصفحات
وين الطشط
هيو هان
وين
حأستعمله عشان دراسة اللغة العامية
من دارنا
الموضوع ما بيتعلقش فيا وبس
إذا
هذا شغل للكل
كل واحد في داره
وين ما بدك في الدار أو في مكان تاني
ايش مالك يا ميمي
ولا اشي
هي مزعوجة من جوالها
معها حق
أنت كمان صرخت في وجهها
لما حكيتي انت ايش قلتيلها
قلتلها أف عليكو
إذا بدها تاخده فتاخده
ليش عينيكي حمر انت كنت بتعيطي
لا هي عادية
أنا شبعت الحمد لله
إذا بدهاتعطيني المصاري و تأخذ هاداك النوكيا فتاخذه امتى ما بدها
و أعطيني الجوال الأحمر أستعمله مؤقت
بس هو خربان بالمرة
أنت عنجد بتحكي
بأكدلك انه بلا صوت
خردة في كل مرة بسكت
بينطفي كل دقيقتين
حأعمل الفطائر في المساء
شوفتي ايش بيعملوا البنات النشيطات
هذا المساء حأعمله سواء كنت هان أو لأ
بتعرفي يا خولة حورية علمتني طريقة لتقديم القهوة
قالتلي استخدميها عند استقبال الضيوف
وكيف هيك
قالتلي انه تصميم جديد
بتحطي قدام كل واحد الكوباية منديل و فنجان الحليب و فنجان القهوة فاضيين
شوفي يا ميمي هذه مسابقة توظيف مساعدين اداريين
أتعلمين أن المساعد الاداري درج متدنية كتير
هي أقل من المتصرف الإداري
عنجد
زيدي على هيك بتعرفي ايش
نسيت اللي كنت حأقولك اياه
أعطيني علبة السكر يا سارة
و وين هي السكرية
أخذها ابوي
ايش حتعملي عالغدا يا ميمي
لسه مش عارفة
ايش رايك تعملي الملوخية
شوفتيني يا سارة بأطلب من ميمي شغلات صعبة
لا أبدا بالمرة
بس ما عناش ملوخية
يا الله هذا مبلول و أنا حاطة تليفوني عليه
من كذا يوم كانت فريال زردازي بتحكيلي عن الاستاذ بن سبع
فهو عين أنيس مشرف عليها
و أنيس ساكن في ساكا
قالتلي بتعرفي ايش بيسمينا
بينعتنا بالبدائيين
يا إلهي ليش
بيحب انه يمزح
مهو أصلا غاوي المزح
حتى صباح قالتلي انه الأستاذ اللي أشرف عليها السنة اللي فاتت كان يقولها بطلي تقليد سكان عنابة من البسباس و راح تظلي من البسباس
أعتقد انه الخبز بلا ملح
لا ما أعتقدش هيك
و هي للكوكاكولا كمان خلطة سرية لتحضير مشروباتها
و هو الموضوع في شك
بتعرفي ايش عملت امبارح سمعتهم بيحكوا عن الكلاسيكو فقلت لأسامة هو هذا الكلاسيكو جديد
قالي كل سنة في كلاسيكو جديد
قلتله ليش بيشكل فريق جديد كل سنة
لا الكلاسيكو مباراة بين الريال و برشلونة
شو هالفضيحة
تصوري لو اني رحت بكرة و قلتلهم في الباص هو ربح هذا الكلاسيكو
حيتمسخروا عليا طول السنة
هو عبارة عن مقابلة تقليدية
ايش مالك يا سارة هذه حتى أنا بعرفها
ما بعرفهاش بالمرة
كنت بفكره انه فريق
ربحت برشلونة بثلاثة لواحد
سارة أعطيني إياها جبتها هلقيت بس
كنت حأقولك حطيها و حتقريها بعدين
إذا حطيها انت كمان
أكيد حأحطها
وين راح أسامة سمعته بيفوت
راح على المسجد
لما راحت سارة عشان تدرس في الصالون أخذ جاكيته و طلع
أكيد انه راح على المسجد
مع انه لسه ضايل ساعة على صلاة العشاء
ليش هو تضايق
كان بدو ينام في الصالون فلما أجت سارة عشان تدرس ما عجبوش الوضع
و ليش ما نامش في الأوضه التانية
اقترحت عليه هيك بس رفض
لما حأمسك امي حأعمل فيها اللي بتعمله فيا سهير
ليش ما بتتصلي وما بتسأليش عنا
قديش بأكره هدول اللي بيعملوا هيك
بعرفي انه الخمس دقائق الاولى من مكالمة سهير دائما مخصصة للوم لدرجة انك بتتمني تخلصي المكالمة على طول
أما امي فلما تروح على دار ستي بتطنشك عالآخر و لما تتصلي فيها مع السلامة
مع السلامة
كيف حالك يما
مع السلامة
زهقت منا عنجد
صار هيك اليوم
لا كل يوم
كل ما راحت امي على العاصمة
طول السنة و هي معكم سيبوها في حالها شوي
انتو اشتقتولها
طبعا
أشتقتلها من لما راحت
بكرة حأتصل عليها و أغنيلها أغنية أمي كم أهواها
انت كنت معي يا ميمي يوم ما قالي بياع الدباديب قبل تمن سنين و أنا بأبيعهم صدقيني ما فهمتش ايش بيقولوا
قلتله بيقولوا أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قالي يا إلهي صدقيني هذه المرة الأولى
من اشترى النهار
ابوي
جبته عشان تشوف خولة إعلان المسابقة
الظاهر انو مش مهتمة فيها
عارف يابا أن المساعد الاداري أقل من المتصرف الاداري اه هي رتبة متدنية
فالعون الاداري يوظف بشهادة التوجيهي
أما المتصرف الإداري بقدر يصير رئيس دائرة بسهولة
الناس اللي اتصلوا فيك
اه
إذا اتصل هذا السيد
مين هذا
موظف المحكمة إحتمال انه اتصل
لا هذا اتصال قديم يوم ما أعطيته الرقم قالي استنى حأتصل عشان أتأكد
ما عنديش يابا كتير من الاتصالات عشان هيك ضل
عارف اليوم ما شربت الحليب حاسة انو ضايجة كتير
هذا إدمان
صدقيني حسيت انه اشي ناقصني
مرات بحب اني آكل اشي غير
زي ايش
أي اشي
صدقيني بطلت أحبه كتير
و ايش بالنسبة للتونة
اه التونة ممكن
الشيبس مضر بالصحة
العصائر مضرة بالصحة
الحلويات تضر بالصحة أكتر
كرهت كل هذه الشغلات
ليش
حأتفرج المسلسل و بعدين حأجي لأغسلهم
إن شاء الله
أما أنا فراح أمسح طاولة المطبخ و أدرس هان
بتعرفي انه أسامة حيجي عالساعة تمنية و يقول انه حينام حتى و يطردني
إذا أحسن اني أطرد حالي من الأول
عشان ما أتخانقش معه
بتعرفي يا سارة انه رحلة على ليون بتكلف مليونين و خمسمية
بس ايش قصدهم بابتداء من
لا اللي بدو يسافر يروح على باريس يا إما ولا اشي
كأنك رحت على مرسيليا
بالاضافة انهم بينتموا لدولة وحدة بتزوري مارسيليا بعدين بتزوري باريس
حكيت لنصيرة
قالتلي حأتصل فيهم و أستفسر عن الموضوع
مش فاهمة هذه الإستراتيجية
هذا بيسموه التسويق
و ايش الفايدة من جذب الزبون بعدين يروح من دون انه يشتري اشي
في اللي بيجي و يشتري بشكل عادي
أنا ما بعرفش أنا شخصيا بأكره هذه الطريقة
أكيد انه هذا نوع من التسويق
بس أنا مش فاهمها بالمرة
بس بصراحة أنا ما عنديش مانع احوش مصاري وأسافر لمكان حلو أسبوع زمن
طبعا
و قديش بتكلف رحلة لباريس مثلا يا سارة
لا بعملتنا
ومن وين بدي أعرف
إسألي صحبيتك يا سارة
مين منال
ما بحكيش عن ناديا
عنجد منال كمان كانت هناك
لو كنت مكان منال لصرت اعيط
هي هيك بتقولي بتمنى آكله من كتر روعته
إتصلت فيا رابحة
تعلم اليوم اشي جديد
طلعت امه و خلته عند جارتها
و هي عندها صغار
لما رجعت أمه قالتلها أنه تعلم كيف يقول لو سمحت
عنجد
تعلمهم و أجى
قالت لي انه يعشق إنهاء المكالمات
قالتلها خديجة أعتقد انه مليك حيكون له مستقبل زاهر
شوفتي ايش قالت عن المسابقة
علم النفس المرضي مقياس مدته عامان
و هي لسه الدروس عندك
اه لساتهم عندي
بتقول انه لازم التركيز على الطفل في علم النفس المرضي
إذا ما عليك إلا تراجعهم من جديد
و بيجيجوا الصغار الأطفال إلى مشفى الرازي
طبعا
فهو مستشفى الأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفس والعصبية
كنت بأطلع على قائمة طلبة الماجستير لما لقيت بنات سألوني ايش هو تخصصك
قلن لي صحيح أنها الطب بالعربية
هن جداد
اه لسة في السنة الثانية
يطرحن أسئلة زي ما كنا احنا من قبل
قلن لي أنه في مقياسا مش فاهمته
احزري عن ايش بيسألوا
عن المقياس الذي يدرسه خريبوط
اه هو
صاروا يكتبوه نفسوجسدي في لوحة الاعلانات
شوفت ايش رد الرئيس بوتفليقة على الصحفية الفرنسية لما قالتله انك أقصر رئيس في العالم
قالها أنا أطول من نابليون بونابارت بثلاثة سنتيمترات
بتعرفي انه أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة في كل الرؤساء
اه
شوفت حتى بن علي كمان قصير كتير
عنجد
هو أقصر مني
مع انه مبين ضخم
انتو بتحكوا عن زين العابدين
لا عن زين الهاربين
أنا شوفت إبن القذافي
سلمت عليه
قدمتله عرض
وجه لوجه
اه عرض لبرنامج إلي
انت اللي حضرته
لا حضرته أنا و جو
أنا شوفت بوتفليقة هان
في جامعة سيدي عاشور
وين رحت و سلمت عليه
بأتذكر بعدين روحت من الجهة التانية و سلمت عليه مرة تانية فضحك معي
و ايش لو سألوك
ايش أقولهم عجبتني ايد الرئيس
و هل هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قالهم ما بهمنيش إذا بدكم تقنعوني فجيبولي عالم يجاوبني على أسئلتي
و بالفعل جابوله عالم كبير
قال الرجل اثبتلي أن الله موجود و أنا ما بآمن بالقضاء و لا بالقدر
كيف بتقول انه قدر إنسان انه يصيرله هذا و ما بعرف ايش
و بينلي كيف انه إبليس مخلوق من نار و حينحرق في نار جهنم
إشرحلي هذا
ضربه الشيخ كف بقوة
قاله ما قدرتش تقنعني عشان هيك قمت ضربتني
قاله هذا جوابك
قاله ايش اللي حسيت فيه لما ضربتك كف
قال حسيتب بوجع
قاله وريني وين هو هذا الوجع
قال كذلك الله نؤمن به و لا نراه
أما السؤال الثاني
أجاك حدا منهم امبارح و قالك بأن واحد راح يضربك كف
أو انه قالك بأنه فلان راح يضربك كف بكرة
قاله هذا هو القضاء و القدر
أما السؤال الثالث
قاله من ايش انخلق وجهك
قال من تراب
قاله و من ايش انخلقت ايدي
قال من تراب
قاله فكيف لإيدي المخلوقة من تراب انها توجع وجهك المخلوق من تراب
زي هيك الشيطان انخلق من نار و يهلك في النار
شوفت كيف انه الناس كانوا بيقتنعوا بحجج بسيطة لكن الله بنور بصيرتهم
و بتلاقي تانين ما بيقتنعوش و لو بكل معجزات العالم
صحيح أن الانسان إذا دعا الله يغير الله له قدره
و بيقولوا كمان انه الدعاء يغير القدر
أسال الله أن يهدينا و يصلح حالنا
بينقال كمان أن الدعاء يصعد من الأرض و ينزل القدر من السماء فلما يكون الدعاء الصاعد قوي يؤثر على القدر فيغيره
كمان الله ما بيعذب الناس على ذنوبهم و بس بحاسبهم على الجهر بذنوبهم
فكثيرا ما نذنب و ندعوا الله أن يغفر لنا أما الذي نجهر به و نفاخر به فلا غفران له
يقوله عملت وعملت
أما اليوم فصاروا يصوروها و يرسلوها
قالتلي ليدو انها من كذا يوم كانت في الباص لما سمعت شب بيقول لصاحبه انه سرق كل اشي من دار واحد منهم و خلاها فاضية
فصار صاحبه يتمسخر عليه
و الأنكى أنه يتفاخر بها و بحكي بأعلى صوته في الباص
بأتذكر اني كنت صغيرة لما تجوزت نبيلة و كان ولاد تركية بيروحوا يزوروها و كنت أروح معهم
ما بنطلعش من دراها بالمرة و بأتذكر كمان انه كان عندها سكرية قزاز كبيرة واحنا اللي كسرناها
أما أنا فكان ابن عمي ما يرضاش انه يجي على دارنا بالمرة
لأنه لما يجي بيضله في مكانه يشرب الحليب أو يتعشى و ما يتحرك لعند ما يروح
بالأول إشلح جزمتك في الطريق هذا بالأول
و اقعد و انعدل
أما في دار عمي الكبير فبيأخذ راحته عالآخر
بتعرفي بنت عمي هديك اللي عندها مرض في عينيها إلها ولد أكبر من ليدو بسنتين
كانت كل ما تيجي تزورنا و تفوت من المدخل اللي بودي لدارنا يبدأ يصرخ و يعيط خلينا نروح عالدار التانية
قصده دار عمي التاني
عشان الطريق من هان بتودي على دار أخو جوزي أما هذه فبتودي عدارنا
كل مرة تقولي ما كانش يمشي بس كنت أسحبه سحب
  أنا ما بأحب  الأولاد يلي بيخربوا التلفزيون و بيخربوا الكنب
بتعرفي أول اشي بيعمله لما يفوت للدار بيروح على طول عالصالون ويشيل الملايات و يحط المخدات عالأرض
و المشكلة انه أمه ما بتهسوش بالمرة
لكن لما تعصب بتقوم تضربه قدام الكل
أنا شخصيا ولادي مؤدبين لما يروحوا معي  ما بيتحركوش بالمرة أما إذا ما كان أبوهم في الدار فما بيروحوش معي بالمرة
المسكينة نبيلة تعبت من شقاوة ولادها في كل مكان حتى في دارها
كمان أعمارهم متقاربة كتير
قالتلي رحت عليها و قلتلها أستاذة بدي أشتغل على موضوع مريم
قالتلي هذا بيلبق بموضوع بكالوريس
بعدين قالتلها ايش رايك لو تجيبي بيان بالمؤلفات الجديدة
قالتلها و ايش بالنسبة إلي يا أستاذة
و خلص هذا اللي بفكره
في يوم كنت أكلم الأستاذة غوالمي لما قالتلي انت حتشتغلي مع باباس
قلتلها مع باباس من امتى
بس أظني انها حتشتغل معها عنجد في الأخير
هي بتشتغل مع مريم
اه
و مريم بتحضر دكتوراه
اه
أعتقد انها في السنة التانية أو الثالثة
في السنة التانية
المهم انها هناك اه
بعتتها على طول عليا يا أسماء
آسفة مرت بين أصابعي
ايش مالك انت ما عملتلكيش اشي
لو كنت أنا اللي عملتها يا الله
لكانت قامت الدنيا
لسو ضتيلو بتقوم الدنيا
أما أنا فكنت أجيب سرير سامي و أصرخ بأعلى صوتي أمي أين الافراط المعرفي
تخيلي بأعلى صوتي
نادتني و أنا هناك بقراه
ما جابتلناش الصور لنشوف كيف هي مريومة
لما أجيب الجوال انتو ما بتجوش
اه مريم هي نسيت القصة أصلا
ما ضلش غير قصة
يا الله تيغوارت لبست الحجاب
اه حجت
عقبال عنا إن شاء الله
صاحب أخويا أسامة صغير بعمر أختي ميمي اعتمر هذه السنة
حتى ميساء
ليش لا لا
اه
أنا بعرف انها ناوية تروح بس مش عارفة انها راحت و خلص
قالتلي ميساء الجزائرين هما اللي ييروحوا كبار
قالتلي لما بيروحوا بيروحوا لحالهم و لما بيرجعوا عشرين سيارة بترحب فيهم
قالتلي إلا في الجزائر التانين بروحوا شباب
لأنهم أقرب
بتحكيلنا مرت عمي كمان حجت
قالتلنا سألتني وحدة مصرية ليش بتيجوا كبار
قالتلها مرت عمي احنا بنربي ولادنا و نجوزهم و نطمن عليهم كل واحد في داره بعد هيك نهتم بحالنا
احنا الجزائرين أصلا في اعتقادنا الحج للكبار
أنظروا ألو تبعت عائشة
من بعيد قبل ما يصل التليفون لدانها
ايش هديك الكلمة اللي قالتها
يلا احكي
هداك اليوم اتصل فيها لأضحكها ضحكتني هي
سألتها كيف حالك
قبل كذا يوم كنت أكلم أم منال على الفايسبوك فلقيت انها كتبت شكرا
أول اشي ضحكتني شكرا
بعتتلي شكرا يا برشروش ابنة البكوش
بدل ما تقول عيشوش فكتبت رشروش
بتعرفي عدي متت من الضحك
إنتبهت لقيت الكل بيطلع عليا في القهوة
شوفت التطبيق اللي أعطاهم إياه بن سبع
مين هدول
تخصص الشبكات
بعملوا برنامجين تعليميين
هي أصلا أصلا ما فهمتش تعليمية
كأنك بتعلم حدا كيف يتعلم اشي
هو طلب مهنم تحضيره على شكل تطبيقات
أي شخص ما بيعرفش الخوارزميات يدرسهم و يتعلمهم
يعرف
يفهم
و لما يكون اللي حيحضره ما بيفهمش
اه ليش قلتلك انه صعب إذا
مش سهل بالمرة
و ايش هو السهل
لا ولا اشي بالمرة
لكن الخوارزميات أكتر
ليش يا جماعة و ليش لم درسونا احنا الخوارزميات
من المفروض جميع الإختصاصات تدرس الخوارزميات
و ايش حيعمل المسكين
ليش ما ندرس في المدرجات
مسكين
يا إلهي
قالتلي فريال الصبح شوفته في الحلم بيقولي بحبك كتير و لكن زي بنتي
طبعا يا فريال طبعا
كيف احوالها
هيها بخير و الحمد لله
من كذا يوم كنت أفكر فقلت سبحان الله
سبحان الله كنا هناك
و كنا قاعدين بنحكي عن الاختصاصات
سألتها ايش ناوية تختاري يا فريال
قالت صدقيني ما بعرفش
قالتلي الشبكات مثلا ايش نعمل فيها
صراحة أنا ما فكرش في الشبكات بالمرة
المهم شوفي هلقيت كيف تغيرت هي بس اللي اختارت الشبكات
صباح الخير كيف الحال
بخير
صباح الخير يا فريدة كيف الحال
على فكرة بتقدروا تتصلوا فيا على شريحة موبيليس و جيزي
إشتريت شاحن عام
و حطيت فيه شريحة موبيليس
ليش ما اتصلتيش فيا امبارح
و جبتيلي اللي طلبته منك
صدقيني اني نسيت
من وراها إذا بتتسمى نميمة
أعجبني أحدى المشابك سآخذه
حل عني
قلتلك يا عزيزتي منال صار النهار قصير
شخصيا ما بقدرش اني أمر
أما أنا
و في أي ساعة بتحكوا انتو
بتقول خديجة انها بتخلص على الوحدة يوم الخميس
يوم الخميس مش حأحضر الدرس اللي بيقدمه مسلاتي
انتو شوفتوا هذه النظرةيا جماعة  هذه معناتها انكو اتخذتكوا القرار بدون ما تسألوني
ما طلبتوش رأيي إذا أنا مش موافقة
نروح يوم الجمعة
يوم الجمعة حأكون في الطريق
سيبيني يا أسماء بس عن الظلم
دعيني يا أسماء بس عن الظلم
بتظلمني
عادي ما عنديش رصيد لازم أعبي عندي ستآلاف أزود عليها من مصروف بكرة و خلص
عدي ممت من الجوع ما اتغديتش
أنا كمان ما اتغديتش احنا أكلنا فاصوليا في الدار
هذا العطر حلو
العطر التاني أحسن منه
بس هديك من هناك اللي اشتريتها من تونس
هذه
اه هديك كويس هيها بتشبه الريحة اللي جابها ابوي من فرنسا
هداك الأزرق هداك اللي قزازته زرقاء
صدقني ما عرفتهاش و هو خلص هداك هلقيت
اه من فترة ما بعتتش مرت عمي مسعود قزازتين وحدة إلك و وحدة إلي
اه أكيد اني أعطيتكم تبعتي بعد هيك
لا كانت محطوطة عندي في الأوضة
أنا كنت أحط منها
صدقني ما بعرفش انه لونها أزرق كبيرة شوي إذا تذكرت العطر
عجبني هذا بس ما بيضلش بالمرة
هذا اه ما بيضلش
صدقني ما فيش قلتلك انه بيتبخر في أقل من خمس دقائق كأنه مصنوع من مية
مزبوط ما فيش عنجد ما فيش
أف هو تقريبا معمول من المية
يا الله شميتها هان بس خليه في القزازة عاطل كتير
مزيل العرق هذا منيح بس خلص
بس هداك العطر ريحته منيحة
مش موجودة بالمرة
صدقني
أحسنهم اللي لونها برتقاني هديك اللي وراها
اه مزبوط يا أيوب حتى هداك العطر منيح بس ريحته حلوة
خلصت لو أعرف كيف أشتريه
هديك بسبعه وعشرين ألف و الثانية بثلاثين ألف قد حق قزازة عطر و مش مزيل للعرق
بيشتريوا الناس مزيل العرق بخمسطعشر ألف و أنا بأشتريه بثلاثين ألف
بس أنا واضح كتير انهم بيضلوا عشانهم أصليين
الإشي الأصلي بيضله مش زي التقليد
مزيل العرق الأصلي الأصلي بتلاقيه بقديش
بثلاثين أو أربعين و في عطور صغيرة كتير بهذا الحجم
نسيت إسم علامتهم هي معروفة كتير في فرنسا
صغير كتير و بتطول
هداك بيضله شهر
ما تتطلعش على القزازة هديك القزازة بتتعبا هيها بتنباع
لا ما بعرفش و بتتعبا بخمسه و عشرين ألف
لا بس هذه بتنباع صغيرة مش زي هديك اللي بتتعبا في المدينة
شوفتي قزازة العطر الصغيرة بتشبها شوفتيها
عرفتها
اه بس هذه علامة فرنسية
كلهم علامات فرنسية و انت لقيتي عطر علامته جزائرية
اه في بس مقلدة و في تانيين معمولين هان
هناك المحل اللي بعبي عنده قزازتي بالعادة
اه عرفته
اه هداك اه هداك عنده عطور للنسوان و تانية للرجال
بتشتري من عنده قزازة للرجال حرة كتير بتطول
اه زي ما بدك بيعطيك الدليل و انت بتختار
تقرا زي ما بدك
شوفت بتدور على العلامات
بعرف بيعبي القزازة بأربعين ألف
زي ما بدك حتى عشرين ألف بس العطر المنيح بأربعين لخمسين
صح بتحطها بتبيتها في الثلاجة و بكرة بتستعملها بس لما تستعملها ما بتروحش ما بتروحش بالمرة
مزبوط هذه العطور التونسية كمان ما بتروحش بس ريحتها مش منيحة
هديك اللي من هناك الزهرية كويسة نوعا ما
أنا بتهيألي انها للرجال مش للنسوان
ريحتها بتشبه ريحة العطر شوي
اه ريحتها زي ريحة العطر منيحة في اليوم الأول بس بعد هيك
أحسنلها هديك اللي كانت عندي في الصيف هديك كنت أشمها من بعيد
اه ضايلة
خلصت
اه خلصت
بقديش عبيتها
بأربعين بس استعملتها و استعملتها
أيوب ليش ما اشتريتش وحدة تانية
عشان تستعملها انت
ليش عادي
عشان عشرين ألف
صحيح عشرين ألف مش مشكلة عادي حأطلبهم
أطلبهم من أبويا
أطلبهم من إمي
يلا و امتى
هذه الأيام بكرة
خليها للأسبوع الجاي
طيب مش مشكلة في هديك القزايز الصغيرة كتير هيكا
شوف حجمها أكيد بخمستآلاف
ايش انت انجنيت خمستآلاف حتلاقيها بخمسطعشر ألف أو عشرين ألف تأخذله القزازة بيعبيلك اياها أحسن من انه يعطيك هديك صغيرة و بخمسطعشر ألف بتخلص في يومين
عندي هديك القزايز حيرضى مش حيرضى
ليش
حيربح عادي يمكن انه يرضى بخمستآلاف أو بعشرتآلاف مش حيخسر هو رابح فيك أو ببلاك
يا أخي هينا نسينا ليش تذكرنا
هيطلعوا عالمكتب هلقيت
هذا بالذات مبين فاشل و حيخلص
ما حكيتش معه بالمرة انت
عندك تطبيق وإلا ايش
رايح عالدار هلقيت
عنده ورقة رايح ليمضيها أو مش داري
عشان بيدرس
اه
أعطوني وثيقة من الإبتدائية و ما لقيتش
روح يا دجو ايش روح خبط عليه الباب الأول يسار هداك المفتوح
روح قدم و لف يسار
بسرعة هناك يسار يا بنيي ايش ماله دجو المسكين
بعته مرة تانية
مش عارفة أنا طالعة أجيب البنت و آجي
ناس مرضى يا زلمة
عندكم راحة
بدهم اياك فوق يا كريم
الثامن ايش
قالي دجو عنجد الثامن يا أخي كريم
امتى
الثامن إن شاء الله
ايش مالها فهمتنا منيح اليوم
اه منيحة لما تنوي انها تفهمنا بتفهمنا منيح
و ايش بالنسبة للمشروع
ما فيش إنترنت بالمرة لو انه الإنترنت يجي
يا الله لساتها مش موجودة
مش موجودة بالمرة سرقولنا الخط
عنجد
لو انهم يصلحوه بس
احنا دائما عنا مشكلة
لاقاه وإلا
لا هو يجري من امبارح
من أول السنة و الخط مقطوع
ما ظهرش خالد
ضايلين سهرانين
الوقت بدري يا صلاح لا قصدي عشان أشوف أتصل فيه وإلا لأ
استنى حأروح عشان أشتري بسرعة و آجي
هو و فاتورته و كل اشي بإطنعش
هذا هو
لا لا شبيهه
إوعكوا تجيكوا بعدين تقولولها بندرس عندك
المعنويات مرتفعة صدقني عجبوني الشباب أجوا في الصبح بكير
مش حتقدر تعمل اشي صحيت على السبعة و نص تزهق حياتك
سمعت يا أخي أقولك قديش ضل للعطلة
قديش أسبوع
أسبوعين للعرض اه يوم الثلاثاء عنا هذه و عرض بن سبع  حيكون هأربعة
قال بن سبع كل واحد لحاله ما سمعتوش
مش اتفقنا الأسبوع اللي فات و انت اللي رفضت بالمرة
يا ابني يا أخي
بكرة بكرا وعد قدام السيد
قالولي تيجي معنا قلتلهم لأ
عنجد قلتلهم لأ
بتعرف ايش كل اشي محضر
هي قالت لا في الأخير بتعرف مضر
اه نشتغل شغل ما بينعادش انت بتعرف البنات بينقلوها و بس
شوف قديش الساعة هلقيت
ما بعرفش إذا كانت ساعتي مزبوطة
على فكرة هيني جبت ملعقة صغيرة
و أنا أقول ايش هذا الصوت
عشان تأكل فيها هذا
إحملي الصحون إحمليهم و ديري بالك انك تنسيهم
قالي أبويا وين هو مفتاح الكراج مفتاح الكراج
اه عندي في الجاكيت السوداء شوفي في الجاكيت السوداء
لا هو بيعرف وينها
أنا بمزح معك بس
بتحتاجهم قول يا أيوب ليش ما أجيتش
عندي كتير دراسة
حآجي حآجي عشان أبات معك بكرة
بكرة وين
هان
صدقيني مش عارف يا زينب
محتاج الكمبيوتر يوم الخميس
أنا كمان محتاجاه كتير
مش حأتأخر فيه
حتى أنا بشوف قديش حأستعمله أقل من ساعة زمن
اه خلص
شوفت يا أيوب لو درست علم حاسوب لضعت عالآخر
الرياضيات أحسن
انت بتقدر انك تغيرلهم مكانهم
أبويا ببيصلي في مسجد بلال
اه ببيصلي في مسجد بلال
اه
وينها هيها كل هذا
انت حطيت الماوس و أنا بستعمل هذه أنا مشوشة كتير
هذا الموضوع كويس
اه جبته من هداك الجوال
من ايش من الجوال
لا هذا إلي
اه كان محطوط في الكمبيوتر التاني
أي منهم
أي ساعة آجي في زي هذا الوقت إلا بعد صلاة العشاء
صدقيني ما بعرفش يا زينب
ما عنديش رصيد الوحدة الأخيرة خمس دنانير
صدقيني أقسم بالله ما عندي قرش
على فكرة انت بتقدر تعطيني الكمبيوتر بكرا
أنا كمان محتاجه
امتى
صدقني مش عارف
أنا محتاجه في المساء على التنتين
حأعطيك إياه مش عارفة ممكن انه أعطيك إياه في المساء على التنتين
اه أو الوحدة و نص كل مرة بحال
كل مرة يقولي نفس الكلام
ألو مانو كيف حالك بخير
بتعرفي نسيت اني أتصل فيك
بس عادي بنتلاقى بكرة و بتحكيلي كل اشي
انت مش كنت حتحكيلي عن مليك
طيب إذا بكرة إن شاء الله مع السلامة في أمان الله
صدقني اني بحبك كتير كتير كتير
ما تعصبنيش بس صدقيني اني مشغول
طيب قول هذا بس و أنا حأفهم
بس انت ما بتكلمنيش و لا بتقولي اشي أقوليمكن اني عملت اشي و أنا مش عارف
لا لا ايش عملت ما فيش اشي
شوفي هلقيت لما حأخلص حأتصل فيك
طيب أنا بستنى
خلص المكالمة هلقيت مع السلامة
طيب مع السلامة إذا
إذا الوظيفة اللي أعطوك إياه كويسة
اه منيح روعة أعمل مع المقتصدة
بس بضلني محتارة لحالي بقول يعني لو ما كنش هناك العقود هذا الشغل كله بتشتغله لحالها
شوفت هذا كتير عنجد
بس بتعرفي ايش المفروض وظيفة نائب مقتصد
ليش
ما بعرفش بيشتغل معها صحاب العقود
كويس كويس إشتغلي وبس
وصتني اني أخلصلها شغل
ليش مش حتيجي هي بكرة
لا هي رايحة لتوصل شوية فواتير
أروح عشان أحط وراقي و أمر على طول
و كيف هيك يا وداد انت مش قولتيلي حيجي هو أبوه عشان يروحوا مع خالي عشان يحكوا مع الإمام
اه أجوا راحوا و حكوا مع الإمام بس أجت قصة تانية قالوا نقوم بكل اشي عالصنت قالوا انهم ما بيحبوش الدوشة كتير
و أنا أصلا هذا الإشي عشان يسمع الناس اني خطبت
لكني قلتله لو ما تمش عقد القران مش راح اطلع معك بالمرة
اه مزبوط معك حق
صدقيني اني اتضايقت كتير امبارح و قربت أبطل عن هذه الخطبة بحالها
لا لا لا تمهلي وبس يا وداد كل هذه القصص بتصير انت بتعرفي
حتى اني استغفرت و استغفرت ايش حيعمل الواحد إذا كان القدر أجى بهذه الطريقة
بإذن الله مش حيصير إلا الخير وبس ما تتضايقيش حالك
صدقيني يا سارة انت بتعرفي احيانا ببينزعج الإنسان كتير و بيحب انه يفضفض
مزبوط مزبوط بتمر عليك أوقات بدك أنك تفضفضي مع حدا
مزبوط مزبوط أنا فاهماكي يا وداد
صدقيني يا سارة أنا متوكلة على الله في كل اشي
و هو كذلك
ايش هذا ما أجوش البنات اليوم
أجت صبرينة بس
أجى المدير ما لقاش حدا تضايق كتير قال طبعا أخذتوا راحتكوا
أسماء ما أجتش
لا ما أجتش أجت يوم الأحد اللي فات بعد هيك ما أجتش
لا تعلمين ما أحوالها
صدقيني أنا ما بعرفش ما حكيتش معها من فترة
و وين هي عائشة
راحت عند المشرف
و انت ايش عملتي مع مشرفك كل اشي بخير
مش مشكلة قالت خلصي الشغل كله بعدين عيدي الشغل لما تضاعفي الحجم عشان تقدري تقارني
قلتيلي و إلا حيبين إلهم كأنك ما عملتيش اشي
بيقولولك أخذت الأدوات و استعملتيهم وما عملتيش اشي من عندك
التثبيت لحاله مشكلة
شفت
هذا منيح بتهيألي حتى هو ما اتقدمش
كان ملزم انه يفهم موضوعه
طيب اه عملنا هيك في العرض
بس ضيعت وقت كتير
في إيش ضيعت الوقت
اتضايقت اتضايقت كتير
حأقولك اشي يا سارة صراحة أن اتضايق أكتر لما ألاقي الورق بالإنجليزية
هيك مزبوط بالفرنسية بتفهميها على طول بالإنجليزية لازم انك تترجمي
شوفتي المطر في يوم واحد بتمر الفصول الأربعة
اشي عجيب سبحان الله حر فبرد فمطر
بس يا سارة صدقيني ما بتعجبنيش أعماله عادية قصدي مش روعة
عشان هو بيلعب شوي بالألوان
إحتمال انه يكون هذا هو عشان انه بيعرف كيف يلعب بالألوان
ما بعرفش
امي حأروح اليوم عالجامعة أمر على المشرف بعدين أمر على البنات في الأوضه
روحي الله يوفقك
بس يا سارة من وينلك كل هذا
بتعرفي ايش صرت أعمل
القصة اللي بتشوفوها أنا و انت هلقيت أقعد و أتذكرها بعدين أكتبها
ايش حأعمل يا أختي منال ما باليد حيلة
حتى الأستاذة لما قلتلها قالتلي ما بتقدريش تعملي اشي تاني هذه الطريقة الوحيدة
بس فكرت في اشي تاني
أقولك اشي خلصي شغلك وحنشوف بعدين
بس عجبتني فكرة الواجهة و الإتصال يكون من الداخل
طبعا عشان الأوامر صعبة عشان يستعملهم شخص بسيط
بالظبط
امي ايش حتعملي اليوم عالغدا
صدقيني أنا مش عارفة لقيتني محتارة
عندي شوية سبانخ حأعملها و خلص
طيب و ايش فيها و ايش العيب في السبانخ
بس ميمي ما بتحبوش
هي حرة لو سمعتلها مش حأعمل اشي ما بتحبش اشي
قصدي صراحة يما أنا كمان كرهته من يوم ما عملتيه زي ما بتعمله خالتي كرهته و صرت ما بأطيقه بالمرة
ايش اعمل يا بنتي يا سارة وراح اعمله على طول
أنا بعرف صدقيني انك حتسيبيني في العطلة وبس لأطبخ أسأم كتير
شوفت هيك إذا ايش أقول أنا كل يوم و السنة بحالها
مزبوط مزبوط معك حق تزهقي عنجد
امي وين راح ابوي
مش عارفة طلع بعدين فات المطارية و راح مش عارفة وين راح
آه على فكرة راح عشان يجيب لخولة أوراقها من امبارح و هي توصيه يابا أوعك تنسى
أي أوراق هذه
عشان ملف المنحة
منال انت مش قولتيلي انه أبوك حيبيع الشاحنة و يشتري سيارة
امبارح أخذوا من فريد الرخصة
المسكين ليش
منال النقاب تبعك بلبق على البالطو تبعي
اه مزبوط بش زابط مع جاكيتي كمان
ما تخافيش مش حآخذه منك أنا بحكي بس
ليش مين قالك اني خايفة
صدقيني اني بديت أتضايق منه هذا
ايش مالك ايش اللي عملك
ما عمليش اشي بس هو مزعج
عل فكرة يا مانو ايش أخبار كمبيوترك بطاريتك الجديدة منيحة
اه كويسة بس حتى أنا صرت أحافظ لما تشحن أشيل الشاحن و هيك
اه أقولك اشي لما تكوني في الدار شيلي البطارية أصلا و اعملي
أنا بخاف يا سارة
عائشة قوليلها بتقولك سارة أجت و ما لقتكيش
قوليلها بتقولك سارة مش حأكلمك ما سلمتيش عليا حتى
انت رايحة لسه الوقت بدري
لا و هو كذلك يا منال لازم اني أروح لأخلص اللي طلبته مني الأستاذة
طيب و امتى بتروحي
صدقيني أنا مش عارفة حأرجع ما تخافيش
إن شاء الله يارب
طيب إذا في أمان الله
عيشوشة مش حتيجي
مش عارفة ليش تأخرت هيكا
كل هذا مع المشرف
ممكن انها تأخرت عليهم ما أجتهمش
اه مزبوط ممكن انها بتستناها بس
ايش يا سارة هو بيتصل فيكي حفيظ
اه طبعا
و كيف أحواله بخير
بخير و الحمد لله
منيح هو بيعرف والا ايش
هو مشغول في الانتخابات ترشح أبوه و هو مشغول معه
لا مش معقول ما خبرتيني
اه يا بنت قلتك هداك اليوم
لا صدقيني ما قولتيلي يمكن قلت لمنال
اه أكيد لأني بأتذكر اني قلت أبو حفيظ انه ترشح بس مش متذكرة لمين
المهم إذا حتنتخبيه
و هل في شك أنت كمان إنتخبيه
أنا ما بعرفش اشي عن قصة الإنتخابات
ليش بتحسبيني بعرف طول حياتي ما اهتميتش بقصص الإنتخابات هذه
الإنتخابات الوحيدة اللي بعرفها الخاصة بالرئيس هديك واضحة
انت حلوة اليوم يا سارة
شكرا
امتى اشتريت هدول الأواعي
من فترة الجزمة إشتريتها في عطلة الشتا
و هذه بعدها بس في كل مرة كانت ينزل المطر ما بلبسهمش
هيني لبستهم اليوم
عائشة شوفي
إنشال القفل من الجاكيت
لا تقوليلي أنا اللي حسدتك
و ايش دراني
إوعك يا سارة تقوليها قدام منال مش حتنساها طول حياتها أي اشي حيصيرحتقولي انت
تعالي وبس صار و خلص أنا بمزح معك بس
لا بس العين حق بس انا قلت ما شاء الله
خلص إذا مش أنا
يا سارة قالتلي عائشة قرتها في الإنترنت مش لازم انه نلعن الشيطان نقول بس أعوذ بالله
اه مزبوط يقال أن الرسول عليه الصلاة و السلام لا تلعنوا شيئا لا أحد يملك الحق أن يلعن أي شيء
عنجد
طبعا
ما شوفتيش ايش صارلي يا سارة
لما أجيت معك سبت كمبيوتري في أوضة منال
شغلت الدفاية و ما انتبهتش بدت الشنطة اللي حاملة الكمبيوتر تولع
رحت شميت ريحة اشي مولع بالنار إطلعت فلقيت الشنطة مولعة و النار بتقدم
و الكمبيوتر جوات الشنطة
إذا منال كانت قاعدة و مش دريانة بإشي
ما صارش اشي للكمبيوتر مش هيك
لا لا لا ما صارلوش اشي الشنطة وبس
الحمد لله هذا ستر من الله
قلتلها منال ما شمتيش اشي قالتلي صدقيني اني ما انتبهت حسبتها ريحة الدفاية
أكيد انها هي اللي شغلتها و ما انتبهتش للشنطة قدامها
لأني لما كنت معها طفت الدفاية
المهم انه ربنا ستر
قلت لأتصل بسارة و أحكيلها اللي صارلي أنا كمان
الحمد لله انها الشنطة بس هي اللي أصيبت
الحمد لله
طيب يا سارة في أمان الله سلمي على امك و البنات
شكرا يا عائشة في أمان الله
منال ما بتتكلمش إلا عن مليك حتنجن
قالتلي بيحب فريد كتير
طبعا مهو خاله
بس صدقيني سهلة و مبينة زاكية
شوفتي الإيطالين بيطبخوا زينا تقريبا
ما عملتش اشي أشياء بسيطة كتير و عملت فيهم اشي زاكي
و أنا بنزل هذا الصبح عدي خبطت برؤوف
قربتي تخبطي برؤوف على السبعة
اه لقيته بيطلع و أنا بنزل بسرعة ممكن انه خلص شغله و أجى يأخذ ريم
امي ليش مع مين كنت بتحكي
مع فاتح إبن جارتنا اللي ساكنة فوقنا لقيته بيكلم أمه طنشه
ليش ما كنتيش حاطة الاشارب فوق راسك
سبحان الله كنت أحطه كمان لازم أخجل من فاتح في عمر إبني
اه ايش إذا
أجت سهيلة اليوم يا سارة
ما بعرفش اليوم الثلاثاء ما فيش دراسة في المساء ما رحتش
اه مزبوط بس ما أجيتش عالجامعة أكيد انها راحت
أسأل الله أن يهديها بتعرفي غابت كتير انت ما بتخاف أن يبطلوها
إستني يا ميمي حآجي هلقيت و احكولي
بتعرفي يا سارة بيطبخوا زينا
مبينة سهلة كتير حأجربهم خاصة هداك الحلو
هيها يما كل ما حضرته أجت و حطته هان
سارة هيو أجى مراد
طيب أنا جاية دقيقة بس أخلص هذه بس
بتابعي هداك المسلسل ايش كان اسمه
عادي انه نحكي عن مسلسل
اه عادي
أي مسلسل ايش إسمه
هداك اللي يبث في أبوظبي
لو تقوليلي العنوان
بتمثل فيه جواهر
ليش هيو كويس
بتتذكري من الحلقة الأولى و أنا بقولك يا سوسن شوفيه هو كويس يا سوسن شوفيه أنا حأضربك هلقيت
امتى كلمتني عنه مش متذكرة
صدقيني اني حكيتلك عنه
و امتى بدأ هذا
بتتذكري يوم فتنا أول مرة قلتلك يا سوسن انه مسلسل كويس يبث على التمنية في أبوظبي شوفيه
اه وين قلتلك ما بقدرش أسهر
قلتيلي التمنية هذا كتير
هلقيت التمنية عادي أنا بتفرج على مسلسل على السبعة بيخلص على التمنية
بس لما يبدأ على التمنية بيخلص على التسعة
التسعة هي المشكلة
نفس الكلام اللي قلتيلي اياه من قبل صدقيني انه نفس الكلام لكنه راع شاهديه
اتفرجت على حلقة عالإنترنت انه مش حيموت في الحلقة الأخيرة و ربنا يعطيه بنت مع ياسمين
بس في الحلقة اللي مثل فيها انه التاني طخ عليه رصاصة و مات عطيت كتير الكل بيعيط بعرف انه مش حيموت
صارت امي تقولي شغلي شغلي أشوفها مرة تانية ممكن انه ما يكونش هو
بتعرفي ثلاث حلقات و احنا نعيط
قالولي طلع انه أبوه كان يتاجر في المخدرات
هديك الحلقة الأولى
لا بس هو عرف بعدين
لا حأقولك امتى إكتشف الموضوع لما مات أخوه صار هو رئيس العشيرة
أجى من إيطاليا كان يدرس في أمريكا بعدين على أمريكا بعدين أجى عتركيا
لما أجى عتركيا صار هو رئيس العشيرة
لما مات أخوه صارت أمه تتاجر في المخدرات ما رضيتش تخبره
تعلم أن عقليته لا تقبل المخدرات
إلتقى هو ببنت كانت تدرس معه جابها لتساعده في إدارة الشركة تبعته
في الليل قالتله يلا نروح لنشوف المخازن
قالها لا خليه هذا للصبح
قالتله أنا بحب عملي عقلية أوروبية قالتله أنا بحب إذا أجاني شغل هلقيت أخلصه
قالتله هلقيت هلقيت حنروح على المخازن في الليل
لما راخوا على المخازن لقاهم يجيبوا المخدرات هناك إكتشف قصة المخدرات
قالت له امه ايش من أين إذا نعيل عشرة ألاف شخص
قالها هو لا
المسكين بنى مصنع و أعطى الأراضي لعشيرته و أعطاهم الكباش ليربوهم
في الأخير ما عزموهوش و قالوله تتجوز مرت أخوك غصب
في الأول كان عادي معها و هي كمان عادية بس هي تغيرت
عدو خلص إذا
إتفرجي عهذه الحلقات كويسة
مرت أخوه كانت روعة بس من لما طلع أخوها من السجن تغيرت
هو تجوز ياسمسن
لا ما تجوزش ياسمسن هو أصلا لما تجوزها عشان ما تتقاتلش عشيرة أبوه و عشيرة أبوها
لحق الدم قالها أتجوزك عشان تكملي دراستك و هي وافقت
بعدين تجوزها و قالهم هذه مرتي بأدرسها و لا حدا يتدخل فيها
لما خلصت دراستها قالتله بدي أشتغل
قالهم مرتي تشتغل و لا حدا يتدخل و عندهم هما المره لا تدرس و لا تشتغل
زي أخته عندهم عقلية أن البنات ما بدرسن و هو بالعكس يساعدها
قالها انت أختي و قالها لما أضمنلك مستقبلك حأطلقك بشكل عادي
قالت اه بعدين قالت أنا مرته لن أتطلق منه فهمت
هو كان معها من الأول في هذه القصة
واحد بدأ يشتغل مع مريم جديد بيسكن في سيدي عاشور واحد صيني قاله بتعرف المفروض انكو اليوم بطوله و انتو تسجدوا و تدعوا و تصلوا لربكم
ربي هو ربك
قاله ليش قاله دائما عندكم الأعياد دائما مرتاحين ما بتعملوش العطل المرضية دائما مرتاحين و بتاخدوا أجر احنا في عنا يوم واحد أول كانون الثاني
رأس السنة
رأس السنة وبس
مش قالوا في الشروق انه أول محرم حيكون يوم السبت
الشروق كذابين
بعدين قالوا لا مش يوم السبت
في كل اليوميات
شوفي في أي يوم أول محرم يوم السبت
قالوا في الشروق يوم السبت و حتى في نشرة الأخبار
زمان كان يقولي وليد صحفيين الشروق طريقهم معبدة إلى جهنم
كذابين بيحبوا عمل فتنة في الانترنت بعملوا حملة تنصير
هما بيكتبوا في مقال عن شخص ينصر المسلمين فهمت و نشروه زي ما هو
ليش انت تبلغ كلامه للمسلمين بهذه الطريقة
فهمت القصة كأن واحد يحكي
هو يقنع المسلمين عشان يتنصروا و يصيروا مسيحيين
ايش عملوا كلامه هداك أخذه و نشروه
بيساعدوه
اه كأنهم بيساعدوه كأنه ينصرهم و هذا اللي بقوله
و احنا بيلزمنا انه نحاربه و ما بعرف ايش انت بدك تنشر كلامه
أنا ما بشتريش جريدة الشروق بالمرة
بيشتريها أبوي
هو كمان أرخص جريدة
بيشتريها أبويا هي و الهداف
على فكرة الكامرون ما بدهمش اللعب معانا
اه عشان المصاري قريتها في الشروق
هذه كمان أكيد انها كذب قالوا انه جبور انه واحد يلعب معه في الفريق من الكامرون أجى يسلم عليه فما رضيش لأنه من الفريق اللي رفض انه يلعب معه
واضح كتير انها كذبة
يخسر سمعته عشان اشي زي هيك
أما هديك القصة لما لعبوا ضد بعضهم
تيجي نها و تقولي سجلت الجزائر هدف ضد الجزائر
هما مش لعبوا ضد بعضهم هداك اليوم و مش عارف من تصاوب و طلع واحد من الفريق التاني ولعب معهم غير البدلة دخل
و مين سجل
الجزائر
لا مين الواحد
آه مش عارف صدقيني اني مش عارف ما شوفتوش
قالتلي الجزائر سجلت ضد الجزائر
قالتلي شوفت الجزائريين بيضربوا بعضهم ما بيخجلوش
و لما يضربهم شخص غريب بيعصبوا هداك اليوم ضحكتنا كتير
شوفت لما قبضوا على سيف الإسلام
ما بعرفش
قوليلي انك ما بتعرفش هذه كمان
قبض عليه من فترة كان هربان على مالي أو النيجر
جابوها في الإنترنت لابس عمامة و يلبس قشابية
لو شوفتيه مش حتعرفيه و أصابعه مقطوعة
يا الله و كيف بين انه أصابعه مقطوعة
اه تصاوب بقنبلة أو مش عارف ايش
مش عارف أنا أصل هذه الأخبار من وين آخذها من الشروق الكذابين لما أروح عالدار ألاقيه قدامي أو نها
اتخربطت الأوضاع في مصر كمان قالوا انه هذه الحكومة الجديدة كملت مشوار مبارك
سمعت بهذا
على فكرة سجلت في الفايسبوك امبارح
ما قلتلك عن واحد من المخلصين كنت أركب الباص و كان مخلص هداك الباص بيكلم السواق بتعرفي كان يصرخ يا إلهي ما عندكش فايسبوك
و ايش فيها يعني
بتعرفي أحرجه عدي نطقت و أقوله أنا كمان ما عنديش فايسبوك هو تبع الناس الفاضيين
قالتلي إيمان في شغلات أعطيك إياها
قالتلها ايش هي هذه الشغلات
قالتلي سجلي في فايسبوك و حأبعتلك اياها
هديك اللي بتحضر الدكتوراه كلمتك عنها عندها فيران
على فكرة هما كبروا فيرانها
اه كبروا و حتى فاري هداك الصغير هيو كبر
و خليتيه فارك انت و خلص
و ما بدها اياه يمرض
و التانين هي بدت تخليهم يمرضوا
اه بدت تعطيهم السم بتحطلهم اياه في المية لو شوفتيهم تعطيهم الرضعة
بيروحوا عشان يشربوا و مش عارفين انه بيتسمم حرام عليها صدقيني حرام عليها
قالتلي عندي شغلات أبعتلك اياها قلتلها ابعتيها عالبريد
قالتلي لا سجلي في الفايسبوك و حأبعتلك اياهم بس لساتني مش عارفة ايش هي هذه الشغلات
و انت بتحسبي اني ما سجلتش في الفايسبوك
بأنسى كلمة السر اللي حطيتها و مع انها نفسها بأعيدها في كل مكان
سجليها في الجوال
مبينة إلي إحراج مبينة كأني غبية
بقولها ليش
بتقولي لا أنا بحكي عن هذه بس من شدة غباء الملاحظات اللي حطيتها فيها
هلقيت كلمة السر تبعت بريدي سهلة كتير و ما بنساها
لما جربت أن أضع تلذ قالوا لي لا إنها سهلة حطي كلمة سر صعبة شوي عشان ما تكون سهلة الإختراق
انا حطيت كلمة سر معقدة كتير
شاطر عقدتها مرة وحدة
زي اسكندر في المسلسل عنده ملف خباه في مكان حتى هو ما بيذكر وين حطه
هيك حتى و إذا عذبوه ما يقولهمش عن مكانه و يوم ما احتاجه قلب الدنيا و ما لاقاه
لا هذه لا هو في حد ذاته غبي
لا ملف مهم بحطه في مكان أتذكره
هذه كمان سجلت
ما باليد حيلة بتعرفي أول يومين عينيا بتوجعني كتير ما أقدرش أفتحهم بيوجعوني
هداك اليوم امتى يا الله امبارح الأربعاء و أول امبارح الثلاثاء طفيت الضواو و غمضت عينيا و شغلت التلفزيون بس ليونسني بس ما كنتش أطلع عليه
ما بقدرش اني أشغل التلفزيون و لا أطلع عليه
لو انه حدا منهم يولع الضو كأنه ولع النار في عينيا بيوجعوني كتير دائما هيك الزكام بيأثر على عينيا و بتسكر دنيا يعني انه المخ تأثر
لا لا ما تأثرش إحتمال انه عنيكي حساسين بس
إحتمال
كل الناس بتسكر دنيها
ما بتتذكريش هديك السنة أجى نوع من زكام يحوم إذا مرضت بتنصابي بالرمد كمان
اه إنتشر في وحدة من السنين و صاب الكل
أنا آخر واحد صابه في الدار
شوفت لما بدأ الكل يطيب و بدأ المرض يروح مرضنا احنا
أنا كمان لما بدأوا يطيبوا في الدار مرضت فيه أنا ما فهمتش ليش
بتعرفي كيف انه أجانا في الأول ما انصبناش احنا كنا نحافظ على حالنا بعدين أجى عرس بنت خالتي
رحنا كلنا قعدنا شوي بعدين رجعنا و باتت مريم هان في العرس فجابتلنا المرض من هناك و أجت
تاني يوم رجعت من العرس و عينيها هالقد
من هداك اليوم صابنا كلنا بس أنا ما مرضتش كتير يومين وبس
حتى أنا
يوم هذه العين و يوم هذه العين
لا أنا صابني في التنتين سوا
لا أنا وحدة لحالها بس بتعرفي ايش من الصبح بدري و أنا أغسل و أحط الصابون في عينيي و أحط القطرات وحدة زرقاء و الثانية حمراء كل دقيقة
ما ضلوش عندي بالمرة
أنا كمان صابني يومين في عينيا التنتين سوا حتى اني مرضت بعد ما طابوا فصاروا يبعدوا عني
يبقولولي أوعك تصيبينا مرة تانية و هما اللي صابوني بالعدوى
بتتذكري هداك الوجع اللي صابني
أنا ما وجعونيش تورموا وبس
بيوجعوني وجعوني كتير
لا تورموا بس و لما أنام و أصحى ألاقيهم متوسخين
منيح أنا ما بقدرش حتى أنام أو ممكن انه الدواء اللي استعملته قوي
قديش الساعة هلقيت يا سوسن
تسعة إلا عشر دقائق قصدي عشرة إلا عشر دقائق
سجلنا ربع ساعة
اه بعد شوي أطلع هلى القسم إسأليني ليش
ليش
بعتتني مريم أجيبلها ورقة
ورقة خاصة فيها
في مسابقة في دار الشباب
الشغل في دار الشباب منيح أخت جارتنا بتشتغل في دار الشباب مرات بيقدمولها عروض هناك
في مرة من المرات قدمولهم عرض للدرك الوطني جابوا هديك الكلاب تبعتهم
أحد من الكلاب قال لهم سيده إلمسوه ولاعبوه مش راح يسولكم اشي
لكن إذا شم فيكم ريحة المخدرات أو أزعجتوا صاحبه او أي اشي بيصير وحش
عارفة كلاب رائعة وضحمة كتير
زي عمتي كانت من قبل تربي واحد لكن كبر و صار يهاجمهم
بتعرفي أسود كتير و كبير كتير كنت صغير و كان بطولي بعدين صار مش عادي ما يهاجمهم
بس لو شاف حدا يهيج
زي هداك اللي حكالنا عنه عبدو عنده ذيل قصير
هداك مش من سلالة أصيلة زي ما بيقولوا إنه تهجين لسلالتين
هديك السلالة صارت تنصاب بالزهايمر بيصير ما بيعرفش صاحبه فيهاجمه
إذا هذا كمان من هذه السلالة كبير كتير و مالوش فرو جلده فيه فرو و بس هو صغير كتير
أنا بخاف كتير من الكلاب حتى و إذا كان صغير كتير بخاف منه
كانت صاحبيتي تربي كلب صغير إسمه پوتشي كل ما تشوفني أمر قدام مبناهم تطلع و تجري معه ورايا أنا أجري و هو يجري يوم اللي مات كنت حأزغرد
و هي تبكي
ما عيطتش تعيط عشان كلب
في حدا يعيط
مزبوط انها زعلت بس هي ما عيطتش
في أوروبا بيكتبوا الميراث لكلبهم و لما يموت بيعملوله جنازة
هذه القصة حكت عنها أستاذة العلوم الشرعية في الثانوية قالتلنا لما يموت يكتب ميراثه لكلبه و ايش يفهم الكلب
ليش ما بيكتبوش لواحد يتيم أو واحد فقير
قالتلنا في مرة من المرات في قناة أوروبية مش عارف أي بلد حاطين ببثتوا بطة تسبح و معها موسيقى حزينة
قالتلنا شو معنى البطة ليش لم يبثوا الناس اللي عندهم مجاعة أو ضحايا الحرب
يقال في مكان ما باتنة أو تبسة نسيت وجدوا جلد و رؤوس الخنازير
قريتها في الجريدة
في الشروق
نسيت أي جريدة قريتها
يبقولوا انهم بيبيعوها للناس بيطعموهم لحم الخنزير
في اشي كمان لقوا واحد من المطاعم بيبيع لحم الحمير سكرولوياه
هذه القصة قديمة
بيكسبوا المال الحرام لما الله ما بغنيك مش راح تغنى
و لحم الحصان هداك اللي بيبيعوه هو مفيد لفقر الدم مش هيك
هو مفيد بس غالي سعره
قالتلي البنت انه غالي كتير قالتلي هداك اللي بيبيعوه لحم بغال بتعرفي البغل مش هيك
اه
و وين حتلاقي أصلا لحم الحصان
بيقولوا حريق في قسنطينة يكشف عن ثروة حيوانية
ثروة حيوانية كيف هيك
لقو غزلان و حيوانات تانية
ليش
ما بعرفش
غريب أول مرة أسمعها
هو ذكي كتير أكتر من الذئب
قالتلي جارتنا لما كنا صغار أخذونا إلى جنينة الحيوانات ضحكنا كتير فيها قرد و فيها سلطان الكباش
و من هو سلطان الكباش
عنده قرن بهالشكل و قرن بهالشكل في مكان القرن الواحد عنده قرنين واحد قدام و واحد ورا و عنزة بيضاء و القرد
قالتلي كنا ولاد صغار أجوا يجروا و يصرخوا تشعلقوا في قفصه
قالتلي بعد القرد زي هيك و قعد يطلع علينا و هو خايف قالتلي كنا احنا نتفرج عليه صار هو يتفرج علينا
أختي نها كمان راحت على جنينة الحيوانات كل ما تشوف اشي في التلفزيون بتقول شوفتها في الجنينة
قالها خليل بطلي كذب
أنا لو ما كانش حديقة الحيوانات فيها تمساح و نمر و الحيوانات اللي بتعيش في الغابة مش حأروح عليها
اه عشان يأكلك واحد منهم
شوفت هديك الصورة اللي محتفظة فيها من قبل
لساتني عندك
بقول لإمي سوسن بدها تموت زي هيك
شوفتي سرقوا نمر من السيرك
اه بهدلونا
ايش بيعملوا فيه
ممكن انهم يبيعوه
و لما يبيعوه ايش حيعمله فيه
و انت ايش عرفك لو ما كانش بينباع ما سرقوه
شوفت فيلم روعة شوفتيه
لا إثنين هو عن الحيوانات و مش البشر
بتعرفي هداك الفهد المخطط
ما بعرف
قلتلك ولدت إثنين
بعد هيك صار صاحب هديك البلاد أجى عشان يصطاد و يجيبهم زي الرومان اللي بيجوا بشخصين و يتقاتلوا معهم و اللي بيفوز بيعطوه المصاري
و لازم واحد منهم انه يقتل التاني
هذا يفعلها بالحيوانات راح على الغابة شافها بتمر فاصطادها طخ عليها رصاصة هو ما قتلهاش أصاب دانها بس
بحسب انه قتلها و هي فكرت انها ميتة راح و حط رجله فوقها و حمل السلاح و قالهم خذولي صورة يتفشخر انه قتلها
لما كان زي هيك بطحته عالأرض و هربت تجري ضلوا ولادها فاصطادهم تانيين
واحد أخذوهم للسيرك و التاني أخذه واحد من الصغار قال حأربيه
قال أبوه قائد أو ما بعرف ايش
لو شافوه خصصله رضاعة و ينام معه روعة لو شوفته بعد هيك في يوم من الأيام أكل كلبه
الولد كان يربي كلب كمان تقاتل معه و قتله
لما شافته أمه قالتله لازم انه يروح من هان قالتله زي ما أكل الكلب يمكن انه يهاجمنا احنا و يأكلنا
لو شوفت ايش عمل بالولد الصغير
أخذوه عند الملك و الملك خصص بيت يربي فيها الحيوانات المتوحشة
يقولهم على قد ما يكون الحيوان متوحش على قد ما أضاعفلكم المصاري
قالوله انه متوحش كتير انت ما شوفتش ايش عمل في الكلب
أخذه و رباه و صار هو اللي يعمل عروضه
كل سنة يجيب الحيوانات و يقاتلها لما كبر هدولاك الإخوة اللي بيشتغل في السيرك و التاني و لا بيعرفوا انهم إخوة
جابهم ليتقاتلوا و اللي بيشتغل في السيرك هادي في السيرك ينط من فوق النار في العرض و بس و التاني متوحش بدأوا يتقاتلوا و يتقاتلوا لعند ما واحد وقع التاني و قرب يفترسه إطلعوا في عينين بعضهم البعض و بدأوا يتذكروا تعرفوا على بعضهم و صاروا يلعبوا و وينطوا على بعض و عصب هداك الملك
و صار يقولهم إضربوهم قاتلوهم
ما فيش فايدة بيلعبوا و يلعبوا بعديها هربوا و راحوا عالغابة
و لما راحوا عالغابة و هما مش متعودين على الصيد تربوا انه يجيبولهم اللحم ما بيعرفوش كيف يصطادوا
صاروا ايش يعملوا ساعة يهجموا على لحام و ساعة يلاقون شاحنة لحم مارقة يهجموا عليها ليأكلوا
قالوا لازم إنا نقتلهم صاروا خطيرين
اه حأكملك هذه و نروح كلنا
اه وين وصلت
قلتك راحوا عالغابة و هما ما بيعرفوش كيف يصطادوا صاروا يهجموا على اللحامين و شحنات اللحم
قالوا لازم إنا نقتلهم صاروا خطيرين
صاروا يجروا وراهم في الغابة و ما قدروش
بعدين حاصرهم في واحد من الأماكن المحوطة بالشجر الحشيش أشعلوا عليهم النار
النار مولعة زي هيك و هما في النص
و زي ما قلتك واحد منه تربى في السيرك بيعرف كيف ينط على النار إطلع منيح بعدين طلع
بعدين تذكر أخوه صار يروح و يجي كأنه بيعلمه كيف ينط لما نط أخوه معه و هربوا
راحوا يجروا و يجروا في الغابة لما لقوا امهم تعرفوا عليها من دانها هو مش طخ عليها الملك رصاصة
ظلوا مع امهم يلعبوا معها بعدين ما كملتش
من قبل عملت فيا نفس المقلب كانت تحكيلي فيلم بعدين قالتلي ما كملتوش
قلتلها إذا ليش بتحكيلي اياه
قالتلي بأنغاظ لحالي
امي ما تخلينيش إذا كان فيلم تخليني للقطة الأخيرة و تقوليلي روحي و اعملي هداك الإشي روحي و اشتري و إذا كان مسلسل تخليني للحلقة الأخيرة
هي حكتلنا اياه و قالتلي المرة الجاية لما تحكيلك سوسن اشي ما تجيش وتحكيلي اياه
المرة الجاية لما أقولك فيلم أو مسلسل قوليلي استني كملته وإلا لأ
على فكرة هل نبدأ الفرنسية قالولي في هديك الجامعة ايش كان اسمها الخاصة بالنظام القديم يدرسوا
لا الفرنسية لا تدرس و لا هم يحزنون شيلي من رأسك العربية فهمت و ستتكلمين بشكل عادي عشان اللغة مش هيك
هلقيت كل الناس بتقدر تحفظ لكن وين المشكلة هذا اللسان وبس هل أتكلم بشكل مزبوط وإلا لأ
بالضبط التمرين واجب
عجبتني السي سي اف كمان بيعملوا مسابقات و اللي بينجح بيعطوه تأشيرة لفرنسا
لا مش قضية مسابقات مش هذا
ايش يعني السي سي اف
المركز الخاص بالفرنسية
إذا هذا مش معناته انه كل اللي بيفوز يبعتوه على فرنسا
لا أنا كمان ما قلتش هيك قلتك مسابقة
انت بدك تكملي وإلا لأ و إلا فهما حيعملولك إختبار
اه ليش لا
ليش ما تكملي هان ايش هو الفرق بين هان و هناك و هو انت جاهزة عشان تكملي هناك
إطلعي شوفي هيو في إختبار في قسنطينة و في إختبار في الجزائر كمان
أول ما حيسألوكي حيقولولك ليش أجيتي لهان
يلا على فرض اني أنا اللي حيسألك
يلا ليش بدك أجيتي تكملي دراستك هان
انت هلقيت في الماجستير التاني و حتكملي الدكتوراه ليش بدك انك تحضري الدكتوراه هناك قبل ما تحضريها هان
مش حأرضى هان ترتيبي مش كويس
مزبوط هذا مزبوط هذا يعني انك حترضي هناك
إحتمال ما يعملوش إختبار
و ليش ما يعملوش إختبار هان
وين هان بيعتمدوا الترتيب
طريقة وحدة غلط إذا
بيعتمدوا شغلتين أو ثلاثة شغلات الترتيب المسابقة و الكفاءات
ما علينا على فرض انك أخذت فرصة الروحة هناك
أكيد انك حتكلمي أستاذ
هلقيت حألعب دور الأستاذ و أسألك ليش أجيتي عشان تكملي الدكتوراه
عشان أرفع المستوى
بس هذا هو خلينا نقول انك رفعت المستوى بعدين ايش
بعدين بصير أستاذة
هو انت قادرة على التدريس
اه أنا قادرة
أكيد
أكيد
ايش بتقدري تدرسي
مثلا ايش هي المقاييس التي يمكني أن أدرسها الخوارزميات
كويس و انت إذا أخذت الدكتوراه بتشتغلي في فرنسا وإلا بترجعي لبلادك
على فرض انه أجتك فرصة لتدرسي في فرنسا و فرصة لتدرسي في الجزائر ايش تختاري و ليش
أختار الجزائر
ليش
مزبوط انه هناك بيدفعوا كويس و المعيشة أحسن من هان بس الغربة بتضل غربة
مش هيك لازم انك تجيبي لكن ما علينا لو كنت أنا حأقول الشغل في بلدي أحسن لأني بحب بلدي آجي بالعلم من هناك و أقدمه في بلدي
إحتمال لكل واحد طريقة تفكيره
طيب انت عندك موضوع للدكتوراه
لسة
إذا إذا أجى بكرة و سألك انت عندك موضوع بتقوليله أنا أجيت لفرنسا احضر دكتوراه و ما عنديش موضوع
لا أنا بحكي عن هلقيت
خلينا نقول انك في هداك الوقت في عندك موضوع
أنا هلقيت في الماجستير التاني و ما كملتوش لسه مش حأقدر وإلا أقولك
لا لا لازم انه يكون عندك موضوع ما في اشي
أنا هلقيت بديت في مجال وبديهي اني أواصل فيه
بس موضوعي في الماجستير بيحكي عن هذا المجال
موضوعك في الماجستير ما بيحكيش عن هذا المجال بيحكي عن تاني
و ايش هو الفرق
و ايش هو الفرق
بالضبط أسألك ايش الفرق لو ما كانش في فرق ما كانوش حيحطوهم في اختصاصين فهمت
ايش إذا
أكيد
اه أكيد
إحتمال إذا أنا ما بعرفش هذا بس حأتأكد منها بالأول
و تقدمت في موضوعك شوي
شوي أعطاني المشرف شغل اشتغله جمعت الورق ولسة ما بديت
حتستعمليه
و انت بتعرفي تستعمليه شوي
استعملته من قبل يعني انه عندي فكرة عنه
و مين المشرف
ليش اخترتيه هو شوفتيه وإلا انجبرت والا ايش
لا لا كلمته و كلمت تانيين كمان و هو اللي رد علي
و هو انت اللي اخترت هندسة المعارف وإلا بعتوكي عليها
الإختصاص حطيته هيك بس ما عنديش أي فكرة عن أي تخصص حتى اني ما كنتش حاضرة هداك اليوم وين تكلم كل مسؤول عن إختصاصه عشان تكون عند الطلبة فكرة قبل ما يختاروا و بما اني ما عنديش أي فكرة عن أي تخصص حطيت هيك بس
أنا اخترت هذا التخصص لأني أول اشي كنت بدياه
بس هذه السنة لقيت اشي ما كنتش أستناه و هو اني ما لقيتش مشرف يشرف علي في هذا الموضوع
تفاجأت عنجد المشرف اللي بأروح عليه و أكلمه عن هذا الموضوع يردني
منهم اللي قالي طالب في الماجستير التاني يجي بموضوعه من عنده مش ممكن بتفهمي كلامي هذا بدون انه يشوف
كل واحد إله رأيه
رأيي أنا انه هذا مش أستاذ
إحتمال انه في اعتقاده انه طالب في الماجستير التاني لساته ما وصلش لسه لمستوى يقدر انه يختار موضوع كويس
هذا مزبوط في البكالوريوس بس انت في الماجستير التاني كأنك في الماجستير من المفروض لما تتخرجي بكرة تقدري تدرسي و تشرفي و بتقدري حتى انك تقترحي مواضيع
كيف بتقوليلي إحتمال لا ما فيش أي احتمال هذا الحكي بيطلع من واحد ما شافش اشي في حياته
قالي احنا عنا مواضيع بحث الخاصة فينا و الطلبة بشتغلو و يجيبولنا النتائج إذا هو يفكر في مصلحته هو و مش مصلحة الطالب
واحد زي هذا بيفكر في مصلحته الخاصة قبل مصلحة الطالب
يكسب المال و يطمع أن اعمل اشيء و اجيبله اياه
هذا الأول وإلا التاني أستاذة بتعرف ايش قالتلي
قالتلي هذا الموضوع انشغل قبل فإيش رايك في هذا الكلام
هذا اشي طبيعي إحتمال انك تعمل شغلات إضافية
بارك الله فيك قلتلها يا سيدتي كل اشي عولج في الإعلام الآلي بس بيضل دائما هناك أمور إضافية لما أخلص شغلي حأخصص فصل فيه مقارنة بين شغلي و شغل اللي سبقوني و نشوف مين الأحسن إذا هذه كمان سيبنا منها
هذه التانية وإلا الثالثة ايش قالي قالي موضوعك مش مهم
قالي لما تعرضها عليه تعجبه و بس واحد في المجال يعتبرها عادية
قلتله حأسألك اشي
قلتله هذا اللي بعمله كويس وإلا لا
هذا الثالث الرابع فتت عالمكتب تبعه
قالي حأشرف عليك قالي كلمني عن الشغل اللي حتعمله
من كتر ما عجبه ضله يصر عشان أشرحله
قالي موضوعك كويس و كل اشي و بكرة حأقولك إذا كنت حأقبلك وإلا لا
كان هداك اليوم الأربعاء قالي بكرة حأقولك اه أو لأ و إذا كان الجواب لأ ليش
استنيت و فقدت بريدي في الصبح و في المساء و يوم الجمعة و يوم السبت و ما لقيتش اشي بعتله رسالة قلتله أنا بأستنى
رد عليا و قال لأ عشان ما عندوش وقت ما هو بيحضر في الدكتوراه و حيناقش و من هالكلام و ما عندوش وقت
بعتله رسالة قلتله سيدي مش فاهم ليش أصريت و انت بتعرف انه عندك شغل و ما بتقدرش
المفروض انك بتعرف من الأول ما تقولش اشي
قول مش حأشرف عيك على طول لكن تقولي جهز بعدين تقولي عندي شغل هذا معناته بده يسرق شغلي
قلتله لو تعتمد اشي من أشيائي و كأنك انت اللي عملته مش حأسامحك لأني أربعة و أنا أشتغل عليها
في الأخير إخترت مشرف عندها ماجيستير و أشرف عليها السيد لعسكري
إخترت موضوع تاني
لو كنت انت في مكاني ايش اللي كنت حتعمليه
أختار أي مشرف و أي موضوع أخلص دراستي و يمكن تكمل هداك المشروع تبعك و تعرضه جامعة الطب
شوفي حأقولك اشي بلادنا ما بتصلحش للشغل
شوفي بلادنا بلاد واسطة
روحت لهناك
قلتله السلام عليكم بتعرفي وجهه يستنى اني أقوله مين اللي بعتني قلتله أنا طالب و أنا قاعد بطور برنامج لبلدي بدي قائمة الأدوية في الجزائر
قالي لأ قلتله ليش
قالي ما بأقدرش أعطيك أشياء زي هذه
قلتله حأقولك اشي لو حملت لابتوب و لفيت على الصيدليات بقدر آخدهم وإلا لأ
قالي بتقدر قلتله إذا ليش ما بتعطينيش إياهم انت خلص
شوفت بلادنا و لسه قلبي محروق حيجي يوم و أحاسبه
رحت عالدكتور دكتور تاني إسمه أو مش حأقول اسمه كنت أتعالج عنده الحساسية عنده إبن
أجتني فكرة البرنامج من عنده
هذا يوم قلتله و سألته قالي إتصل فيا عند الأمينة و قلها أنا صاحب البرنامج وصليني بالدكتو
ايش قررت
سيبينا منه هذا معناته انه مش مهتم فيا
و يقولي لازم تعمل تعمل زي هيك و لازم انك تعمل زي هيك بعدين لما شرحتله شغلي و بدي أشتغل تفاجئ
قالي حأقولك اشي حأخذ عطلة نشتغل سوا و نتقاسم بالنص
قلتله حأقولك اشي خد العطلة و اتصل فيك أخذ العطلة واتصل فيا قلتله في أمان الله يا أخي سيئ
الدكتور الثالث مختص في العيون رحت أتعالج عنده قلتله يا حكيم عندي برنامج و ما إلى ذلك حكيتله قالي بدك أنصحك سيبك منه
قلتله ايش قلت قالي سيبك من هذا و في الأخير حأسيب هذا عنجد
ايش حأعمل فيه هذا مش بلد تطوير لو كنت انت في مكاني ايش كنت حتسوي
أسيبني من هذا
تسيبك من هذا حأغير للتجارة و من هالكلام أو لا
خلينا نقول يا سوسن انك إلتقيت بواحد و بدأ يسألك أي مجال انت ايش بتقوليله
ايش قصدك بأي مجال
ايش بتعملي في حياتك ايش بتدرسي
إعلام آلي
ليش
عشان أخذ شهادة أشتغل فيها
بس هذا بس هذا بيقولوا عنه إجابة سيئة
أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مرة لما كنت في السنة التانية
و عرفت انها ما بدها غير الذكاء و ما فيهاش حفظ في السنة النهائية
إذا أنا حبيتها و أنا في السنة النهائية و الحمد لله أخذت التوجيهي و أخذت علامات كويسة في الرياضيات و الفيزياء و العلوم
و الحمد لله درستها إذا لأني حبيتها و مش عشان أخذ شهادة و أروح للشغل
عيب تعيديه هذا الكلام
أنا ما كانش بدي الإعلام الآلي
و ايش كنت بدك
لآخر دقيقة لما أخذت التوجيهي قررت ايش حأدرس في الجامعة
ليش
قلت أخذ التوجيهي و لما أشوف معدلي بأختار
إذا اخترت الإعلام الآلي و أنت ما بتعرفيش أنك حتختاري الإعلام الآلي
لعند ما أخذت التوجيهي و أعطوني الورقة عشان أختار و شوفت الشغلات اللي بأقدر اني أختارها و حطيته في إختياري الأول
بتعرف ما كانش عندي أصلا أي فكرة عن التانين مثلا المحاسبة فقلت يلا حأختار الإعلام الآلي و توكلت على الله
و انت عندك فكرة عن الإعلام الآلي وإلا لا
اه لأنها أختي كانت تدرسها
ايش قلتيلي ايش بدك تعملي في المستقبل ايش بدك تصيري
بدي اني أشتغل في إدارة
كيف في إدارة
أشارك في المسابقات
وين المسابقات هو لازم انك تمري بمسابقة في الإختبارات الشفوية
في مسابقات على أساس الشهادة و في مسابقات على أساس الإختبار
و في الإختبارات الشفوية
بطل في مسابقات شفوية
لا لسه فيه ايش مالك انت انت خاصة الإختبارات الشفوية اللي بيدورا على المهندسين يعملوا مسابقات
إحتمال انه يعملوا مسابقات
لا لا أعذريني مين انت من وين أجيت و ايش بتعرف و ايش لازم انك تعمله ايش مالك انت بتحسب انه الشغل سهل في بلادنا بالمرة
و ممكن انه يجيك واحد يقولهم أنا بعرف و هو ما بيعرفش اشي
هما بيجيبوا اختصاصيين في الإختبار الشفوي بيطلعوا عليك و ببيعرفوا كذب إلا صدق من عينيك
المهم هذا اللي بيسموه علم النفس هناك تكوينات بتعلمك هذه الأمور
و وين بيدرسوا هدول
ما بعرفش بس بعرف انه الإختبارات الشفوية موجودة و هي صعبة كتير
لما تدخلي تلاقي ناس كتار كل واحد عنده اسلوب خاص في التعامل معه
تصوري انه يجيكي شخص في الإختبار الشفوي متكبر و يبدأ في سؤالك يمكن انك تتفاجئي و التاني متواضع
سهل كتير
المتواضع مش معناته انه سهل
ما قلتش المتواضع يعني انه سهل هداك هو اللي بيخوفني
عملت إختبار شفوي في واحد من المعاهد إتصلوا فيا عشان أدرس
زي ما بنقول احنا معهد وطني تابع للدولة المهم انه أعلى ساحة الثورة
رحت طلعت أجتني بنت لتجلاي لي الإحتبار الشفوي
بتعرفي ايش ما بتعرفش ايش هو الأوراكل
و كيف خلص
أجت في الأول شكلها حلو تبارك الله قالتلي سيد قلتلها كالاش قالتلي و إسمك قلتلها زهير
قالتلي ايش بتحب اني أناديك قلت لها زي ما بدك
قالتلي ايش بتعرف و أنا بأكره انه يسألني حدا ايش بتعرف و هو ما بيعرفش ايش بعرف
و كيف عرفت انها ما بتعرفش
إستني قلتلها سيدتي بعرف إستعمالها و من هالكلام
قالتلي بس
قلتلها شغلات زي هذه ما بيقولوش عنه الناس بس بيقولوا ما شاء الله تبارك الله بيقولوا مستحيل
تخيلي ايش حتقولي
ايش قالتلك
قالتلي اعطيني فكرة من عندك
أي فكرة
ما بعرفش قول وبس
قالتلي احنا بنحب شخص كلاسيكي يلبس البدلة
مبين انها مثقفة
تبين أنها مش مثقفة
قلتلها سيدتي بتدوروا على أستاذ مظهره منيح أو منيح باللي عنده في رأسه
قالتلي جيبلنا سيرتك الذاتية أخذته و أنا بأستنى ليردوا
لكن اكبرا مفاجأة هي البدلة
هذه هي الجزائر بتعرفي عمال ف / وف / ل كيف بصنفو عندهم أقسام و باخذوا المتشابهين كلهم و بحطوهم في قسم واحد
ليش بيعطوه ايش ما بده بعمله اللي بدو اياه يعملي اللي بدي اياه
لما بيتعب بينام عليها ليش عشان هذا السيد بيحب انه ينام زي هيك
على فكرة هداك اللي بيشتغل في نجمة هو كمان بيلبس البدل
بس أكيد حتى أنا قررت اشي
حأشتري بدلة بنطلون أسود و قميص أبيض و ربطة زرقاء و أروح إلى موبيليس
يعني لازم انك تعطيهم اللي ببيحبوه و بتطلبي الوظيفة عشان حتشتغل بالبرنامج اللي اشتروه بالملايير و ما بيعطوك فرصة التطوير
و هذا اشي مستحيل عشان ما بيثقوش فيك
زيد على هيك أنا قررت اشي أخذ الشهادة من هان و أروح على كندا
بتعرفي انها كندا سهلة كتير خاصة إذا كنت متجوزة أو حتتجوز في المستقبل
و اللي مش متجوز ايش يعمل
إذا كنت طالبة فبتمري على طول مش متجوزة ستين بالمية تروحي و انت متجوزة مية بالمية
ليش
هكذا لأنهم يحبون أن يزدادوا و لا يحبون أن يختلطوا يقولون إذا جاء أحد غير متزوج يأخذ واحدة من عندنا فيختلط جنسنا و يختفي يحبون أن يبقى جنسهم صافيا
بس هي أحسن من فرنسا بتعرفي ايش هو الفرق ما بين فرنسا و كندا
ايش هو
فرنسا بتبعتلك تأشيرة و كندا بتبعتلك دعوة و ايش هو الفرق التأشيرة و الدعوة
أعطيك تأشيرة بس لما تيجي انت اللي تروح و تدور على شغل انت اللي بتعمل كل اشي
حأعطيك مثال خلينا نقول انت هلقيت عندك ضيوف ساكنين في مكان ما و مريتي بهذا المكان قلت عندي عيلة هان حأروح لزيارتهم و كان زي ما بنقول احنا وقت غدا تروحي ايش ممكن انك تلاقي غدا
ممكن انك تلاقيه مينح و ممكن انك تلاقيه مش منيح و ممكن ما تلاقيش اشي إذا هذا واقف على حظك
بس عندك عيلة و قالتلك يا سوسن تعالي انت معزومة عالغدا بكرة إذا أكيد حيحضرولك اشي منيح مستحيل انه يعزموك بعدين يجيبوالك العدس بديهي انه يهتم فيك
كذلك الدعوة لكندا إذا انبعتتلك الدعوة كوني متأكدة من اشي السكن مضمون بترتاحي اليوم و بتبدئي الشغل بكرة
السكن لما تكون لحالك أو متجوزة يعطوك سكن صغير و إذا كان عندك ولدين يعطوك واحد أكبر و هكذا المهم عيش في بلدي و اعمل لبلدي متطورين كتير بالنسبة النا
تروحي يا سوسن
أروح اه
تروحي لحالك
لعند ما أحصل على جوز و أروح ليش لا أروح
و في أمان الله يا بلدي
في أمان الله يا بلدي إذا روحت حأشيل الجزائر من راسي ومش حأرجع عليها بالمرة لن تعود موجودة في حياتي
ليش قبل شوي قالتلي لا حأضلني هان
لا مش نفس الإشي قبل شوي الحالة اللي أعطيتني إياها اللي فيها خيارين اثنين إما فرنسا و إما هان و مادام عندي فرصة اني أشتغل في بلدي و لقيت مستقبلي هان أنا بحب أضلني هان بس أنا ما عنديش مستقبل هان في بلدي ليش أطلعلها
لا زي ما بنقول احنا هلقيت هذه الدنيا مكاتيب و كل و رزقه بس شوفي إحتمال انه بلدنا ما فيهاش هذه الشغلات المنيحة و المستقبل مجهول اذا كويس وإلا لأ بس الإشي اللي في بلدنا و مش حتلاقيها هناك ايش هي
ايش هي
الدين
لا اشي عادي
أبدا حلاوة الجزائر لما تكون في المناسبات العيد و رمضان
ما تطلعيش للإشي اللي بتعيشه بعدين يروح من بين ايديك
يجي رمضان في الصبح ما فيش أي حدا و في المساء وقت المغرب ما فيش أي حدا الكل بيستنى الآذان
ايش مالك انت بتمزحي
انت ما بتحسيش فيها بس لما تروحي لهناك و تعيشي سنة يجي رمضان الكل يأكل و إلا انت صائمة ولا حدا بيستنى المغرب ولا حدا يستنى الآذان ما فيش هناك تراويح حتنجرحي
بس إذا كان الواحد متمسك بدينه ايش اله دعوة في الناس التانين
أنا ما بحكيش عن المتمسك بدينه أو لا تمسك قد ما بدك بس هناك اشي تاني و هي الحلاوة هناك مناسبات لازم انك تعيشهم في بلدك
أنا واحد من الناس اللي مش ممكن انه يعيش بعيد عن أمه
هذا اللي قدامك هلقيت ما فيش حدا بيحب أمه قده
أنا امي هي كل اشي اني أروح لهناك و أسيب امي هان هذا بينقال عنه اشي مستحيل
و في اشي تاني إذا كنت ما بتقدريش تعيش في بلدك و تتعبي في بلدك بتقدري انك تتعبي هناك
ليش
صارت هذه السنة اللي فاتت بعرف واحد عنده ماجستير بدو انه يشتغل في وحدة من المدارس هديك اللي في المدينة فات يشتغل هناك أستاذ و يأخذ كل شهر و من الشهر الأول على تمن ملايين
ما شاء الله
أنا باشوف انه تمن ملايين اشي روعة هذا السيد دفع أوراقه و خلص جابوه فساب هذا الشغل و راح
لا أنا صراحة لما ألاقي مستقبل هان في بلدي حأضلني
رشيدة رشيدة انت حلوة يلا عجلي احنا بنستناكي
هو في من بين تلاميذك عنده واحد يتجوزني
انت ما بتخجليش يلا يا صغار عجلوا
حضّري تلاميذك بنظام بنظام يلا من هان يلا أنت تعالي من هان
تفضلي سيدتي
عفوا انا ما بيتّم أولادي عشان صورة
هذه مجنونة
أنا محظوظة لأن جوزي خلاني أشتغل
مش مشكلة حآخذ صورة معهم
شوي شوي لا تخلطوا علي الأمور
هذا بتسعين ألف
رشيدة جبتلك جزمة روعة من إيطاليا و في واحد من فرنسا
لا أعطيني صنع الجزائري
أعطيك الجزائري خذي خذي
و هذا قديش سعره
هذا سعره متين ألف
و هذه بقديش بتبيعيني اياها
هذه خذيها بخمسة و عشرين ألف
ايش تاخذيهم أختي رشيدة
و امتى تاخذيها يا أختي رشيدة
لو كنت أختك لأعطيتني إياهم ببلاش
أعطيك عينيا معهم
خلي عينيك لمرتك
و هذا بقديش
حطهم في كيس
هذه مدرسة و مش سوق
لو مسكتك يلا على شغلك روح و خلص شغلك فوق
معذرة يا سيدتي مش حأعيدها مرة تانية
ما باليد حيلة يا ست
صدقيني مش حأعيدها يا ست آخر مرة
نهار اليوم حلو كتير
أحرسي المية مش حيتأخر و يجي
آه تعبت من التخزين
يونس انت بتستنى ليلة القدر
أنا بحرسكوا و اللي يتحرك بتحرك معه
ما عندكش سلاح مش هيك
عندي حنجرتي و عندي هذه
إحذر أن تعمل زي المرة اللي فاتت و ترمي الشرطة بالحجارة
من الإطنعش و فوق اللي بيحاول يفوت مش حأرحمه
حأبعته عالمقبرة
يا بنت قومي و حضّري قهوة لهداك المسكين
و حطي فيها ماء الزهر
بستاهل
صباح الخير يا جماعة
حتى و انتو واقفين قدام الحيط تنشغلوا فينا
يلا خذي هذه و حطيها في المدرسة
لا مش حأحطها
وقفي تمسكيها وإلا لأ
لأ
تحطيها في المدرسة وإلا لأ
لا مش للصغار
لأ
سيارة جيبوا سيارة
بعد بعد
بنتي بنتي خليني أمر
لا سيدتي اتريحي موجود قنبلة
لا خليني أمر بنتي
بعرف لا يا ست
خليني أمر ايش عملتلهم
أي دين هذا اللي يسمح بالظلم
خلص خلص يا سيدتي
روحي عشان ترتاحي يا ست روحي
لازم أشوف هويتك
ليش
هذا قسم شرطة وإلا مستشفى
ايش شوفتها
ما شفتهاش
ما قالش الدكتور اشي
ما شوفتوش لا ما شوفتهاش
حسب الشرطة كان يدرس هان
لسه بتستني روحي و اتريحي شوي
يا رب هذا كله غلطها
قلتلها انها تسيب الشغل
و ايش نعمل هلقيت
إهدي إهدي
امي امي
هيها هان حتيجي عشان تشوفك
سيدتي تعالي عشان تشوفك
عفوا أخي عندنا مريول واحد
أنا خطيبها
عفوا أخي لو سمحت
خذي يا ست إلبسي المريول هنا
وين نروح أنا و بنتي وين
رشيدة رشيدة أنا الطاهر ما تقلقيش أنا معك
إشرحيلي شاوريني ايش أعمل يا بنتي
لا تفكري خالتي عائشة حألاقي مكان آمن
يلا حأوصلكم و أروح لازم اني أرجع بدري قبل ما تليل
أدواتكم بتلاقوها كلها جوا
امي امرأتين لحالهم في قرية هما حيسبونا في حالنا
بكرة بروح على السوق أتأجر زلميين عشان يحرسونا
أسأل الله انه يهديك يا بنتي
هان ما حدش بيعرف قصتك
نضلنا متخبيين هان و خلص
في هذه الحالة حيشكوا علينا
بنضلنا معتمدين على ياسمينة بس
مين هذه
من شهر وهي هان ساكنة عند ياسمينة
ما بخفى عليك اشي
عطر هذه المره زي ريحة المسك
اسمعي عطرك وقع منك
خوفتيني
راح أنجن وين أروح وين أهج
بلادي و مهاجرة فيها
طلعت أشم شوية هواء رجعت مرعوبة من الخوف
صرت خايفة حتى من ظلي
أنا خايفة أنا خايفة
ريحة شجرة التين روعة
لو كنت بأقدر لقضيت حياتي قدامها
كانت في شجرة تين تعطر كل الحي
كنت أقابلها لغاية ما أنام
من يوم ما تجوز أبوك للمرة التانية هجرت المنزل و نسيت شجرة التين
ما كنت فاكر اني حتبهدل
الناس ما بيرحموش
حاولت اني أكون زي الظل بس الناس ما خلتنيش في حالي
تعمل اللي بدها اياه المطلقة مطلقة
ما حكيتليش هذا الموضوع من قبل
لو حكيت همومي لألفت ألف كتاب
لو حكيت همومي للجبال لردتلي الجواب
تعالى هان مسكتك
وريني ايدك مسكتك
إهدا يا حسان
شوف مختار رقم البيت مسجل في ايده
يا مختار هو بغلب البنت
يا مختار خليني أشفي فيه غليلي
إستعيذ بالله يا حسان
يا مختار خليني أبعد
حبيت وإلا كرهت أنا حأتجوزها
إذا امسكتك في المرة الجاية حأقطعك نصين
يا حسان قلبه محروق عشانها ايش يعمل
ليش هو بينفع معه الضرب
ما دخلك يا مختار
يا مختار ما فيش إلا بنتي في هذا الحارة
هذا مجنون يلا يلا
أهلا يا ياسمين كيف حالك مرحبا فيك
انت استلمت الرسالة
بس لساتك مريضة يا بنتي
خالتي عائشة لازم انه تشتغل وحدة من بينكم
و هل ستلاقي شغل هان
ليش لا طول حياتي وأنا أشتغل
الشغل ما بيخوفنيش إطلعي على ايدي
ما في اشي بيحيرني لقمتي خطفتها من تم السبع
انت اللي قلتيلي إطلعي إطلعي
يا بنتي اللي قرصته الحية يخاف من الحبل
خالتي عائشة الحكومة قالت انهم قضوا على الإرهاب ما ضلش إلا شوي
بلادنا بلاد العجايب
أخذت منا كل الفكة
كل وحدة منه تخليني أحلم
لازم انه يكون حلمك مزبوط يا ولدي
الحلم هو الإشي الوحيد المجاني في هذه البلاد
شايفة ايش بلبس يا بنتي
أواعي امك
لما تروحي للفحص عند الدكتور في الجزائر أجيبلها شوية أواعي
ورجيني
ما بديش اياه انه يجي
ما بديش انه يصيرله اللي صارلي
هذا اللي قلتلها اياه أنا كمان شايفة يا بنتي
تضيع عمرها انت بتلاقي زلمة زي الطاهر
زلمة زيه مش حتلاقيه
إرهابيين خطفوا رجال دين مسيحيين
حتى هدول ما سلموش منهم
قتلوا اتنين و عشرين في البليدة
وين كان متخبي كل هذا الحقد و الكره
هذه القلوب ما ضلش فيها رحمة
ما صارتش جرائم زي هذه في تاريخ البشرية كلها
بدي أصرخ
إحذري يا رشيدة الحقد بيجي بالثأر
أنا خايفة منه بدي بس اني أعيش
دفعت التمن غالي
في ناس انقتل كتير من عائلاتهم
كيف بدك اياني أسكت و كل يوم في دم و أحزان
ناس بيموتوا و أطفال بيتيموا بدي أصرخ و أطلع هذا الغضب اللي جواتي
سامحي
أنا مش قادرة اسامح أي حدا منهم
اسألي الميتين إذا كانوا قادرين يسامحوا
أنا حية أنا بأقدر اسامح
مشيئة الله
وقفي الله بريء من هذا الظلم
هذا الإشي اللي بيصير نابع من الإنسان
لا احنا صار عنا ثقافة الحقد و الكره
يعني هذا الموضوع مش حيوقف أبدا ضاع مستقبل أولادنا
فوتوا فوتوا عجلوا
فوتي على داركم يا بنت أجى الليل
هذه كل ما سمعت الرصاص تطلع يلا فوتي
هذا كلاشينكوف
خالتي خيرة صرتي بتعرفي السلاح
لو انكو بتدوروا على شغل
بكرة الصبح بأورجيكم
هلكتنا الشيخوخة و كبرنا اشتقت للأولاد
هناك هم عايشين
خذ هذا حيحفظك
يبعد عني الجن و النسوان
لساتك تزأر زي الأسد
الأسد ما بيزأر إلا ببابك يا أمي
شوفتك في دكان أبوي
في التلفزيون دائما بيقولوا الجزائر بيضاء مزبوط
البلاد اللي بتدرسوا فيها منيح و بتأكلوا فيها منيح و بتعيشوا في سلم طبعا بتكون بيضاء
بس البلاد اللي فيها الظلم و الفقر و أبواب المستقبل مسكرة بتكون سوداء
أعطوني أساميكم
سليم ، ياسين ، بن يوسف
انت متجوزة
لا لسه
ليش ما بتلبسيش الحجاب
منعني عنه الدكتور
ليش الدكتور أحسن من ربي اللي فرض علينا الحجاب
ربي غفور رحيم
و الله شديد العقاب
شديد العقاب على من يعصيه
لا تهمي بيها هي دائما زي هيك
على فكرة ايش هو اسمك
رشيدة
انت جديدة هان
مرحبا فيك
ربي خلقلنا اللسان لنتكلم
من الجزائر كنت بدي اجيل هذا المكان الفاضي
التلاميذ هان ما بيستحقوش الدراسة
لا مش الدراسة ما بيستحقوش وحدة حلوة و هادية زيك
امتى أبدأ
قسمك جاهز تفضلي
صباح الخير
لو تشكي منكم المعلمة حوريكوا
اسمي رشيدة
في حدا بدو يسأل سؤال
تفضل
انت اللي أجيتي من الجزائر
كيف بتعرف
الكل بيعرف
بتقدر انها تشتري جوال بهديك المصاري
أنا مغرم و مش مجنون
هيهم أجوا هيهم أجوا
تعقد الأمور قوم قوم خلينا نروح
قوم قوم
هذا ظلم هذا والله مش حتأخذوا اللي بدكم اياه
انت لسانك طويل
اسمعي ما دفعتيلي
خفت انه يمسكك الجان
جارتنا عزمتنا لجيزة بنتها
نروح نتسلى شوي
ايش مالك كمان ما عجبتكيش المدرسة
لا منيحة
ايش في يا ابني ايش في
حاجز كذابي يا أمي حنموت
قلتك ما تروحي للجزائر
ما تخافوش حشرد منهم ما تخافوش
ما تخافيش يا بنتي رشيدة ما تخافيش
عجل يا ولدي عجل
عمهلك يا ابني عمهلك
كنت بأستناك
افتقدتك كتير
ليش عملت فيا هيك
مش بايدي
يلا نتمشى و نحكي منيح و تحكيلي كل اشي
بتعرفي انه مية البحر بتبطل السحر
إذا كل الجزائر يلازم انها تبطل عنها السحر بمية البحر
هيها بدت
كل الوقت اللي اخذته عشان آجي عندك بدك تضيعيه في دقيقة
بدي بس أعرف ليش اختارني سفيان أنا بالذات
رشيدة حاولي انك تنسي هذا الهم
انت بتعرفي اني بحبك
لما أكلمك أطلعي علي
انت بتعرفي اني بحبك و ما بديش اني أفقدك
أنا كمان بدي أعيش
ضلك على حالك ضلك نزلهم ناحية الوادي نزلهم
تعال أطلع علي
منيح نزل راسك انعدل
كل اشي تمام انت محظوظ
بس الجرح اللي في راسي ما طابش
لساتني خايفة
كل الدنيا زي هيك ليش انت لحاك يا بنتي و هو أنا مش خايفة
و ايش لو يقتلوني قدام ولادي
نتلاقى بعد ست شهور
خلي الوقت يداوي كل اشي
إذا خلصتها ايش قالك الدكتور
أعطاني اقراص للصبر
إذا عندك كتير من الصبر
الحي صار يخوف صار هذا يراقب هذا
هذا بتربص بهذا
الجار اللي ساكن في الدور الخامس طلع على الجبل
سفيان خطفوه
هما يبقولوا إنه انخطف من هدولاك
ايش أجيتوا تعملوا هلقيت
امبارح لما كنا نصرخ ما حدا منكم أجى عنا
ولا حدا منكم عنده رحمة في قلبه
و هلقيت أجيتوا عشان تتفرجوا
كل واحد يروح على داره ما بدنا اياكم هلقيت خلص
ما تلوميهم يا مره ما تلوميهم الخوف من طبيعة الخلق
كيف ما ألومهم حتى الشجاعة من طبيعة الخلق
هو أنا بقدر اني أشيلها انت اللي قلتلي اني أسألك لما بدي اشيلها
مش هذا
هيني وصيتهم عليكو و الأسماء مادمت قلتلهم كل اشي ينحفظ بالترتيب و كل صورهم راح أقرأ أساميهم هلقيت
ايش صار بهدول حتتركيهم كبار بهذا الشكل
هان عشان يكتبولي التاريخ
هان يكتبولي الإسم و هان التاريخ
مش حأكتب هان حيكتبوا عطول عشانهم بيعرفوها
بكرة بأدرس من التمنية للتسعة إلا ربع بعدين برجع
بكرة الأربعاء ما بتدرسي
ما بندرس فرنسية
من التمنية للتسعة إلا ربع ساعة إلا ربع
إذا حتعوض حصة الخميس
لا يوم الخميس حتروح على العرس
كيف أدخل الموسيقى
زي ايش
هيو آذان المغرب
يلا هيها بدت
اه فهمت
اه ضحكتني كتير
و هي كبيرة هذه المره
كبيرة
مش كبيرة أعتقد انه بنتها الصغيرة بتعمل شهادة المتوسط أو في الثانوية دخلت السنة اللي فاتت
شكلها يوحي انها في الخمسينات
حوالي الخمسينات تقريبا
اه حلوة
يمكن آجي الأسبوع الجاي و أغيظهم
اه تعالي
بعدين قالتلي الزهرة بتقول إيمان لما طلع على طول قلتلها اه قالتلي تعالي بعد شوي بدي اياكي
انت خفت
طبعا خفت هديك هي الطريق
صدقيني ما رحتش
منيح لو انك رحت
صراحة أنا ما عملتش هيك عن قصد
كنت مشغولة مع هديك المتدربة بعلمها
يعني انك لقيتيها فرصة علشان ما تروحيش
أنا كمان لقيتها حجة
بكرة راح أمر عندها يا أمينة
لو كانت بدها اياكي في موضوع مستعجل لكان أجت
اه معك حق هو تبخبى عن البنات اشي
لأني لما اتصلت فيا أمال رحت و رجعت و أنا بضحك كتير و هما بيتمتموا بينهم فقلتلهم
حتى أنا كنت صافية كان بودي اني أحكيلهم و نمزح شوي
بس هما خربوا الموضوع
صدقيني ما تخافيش
صدقيني حتى لو كنت بتمزحي مين بيعرف كيف يوصلوها
أتتني الظاهرة بعريس مبين منيح ايش حأقولها أنا بكرة
ايش حأقولها بكرة
عن ايش
عن العريس
تقولي اها لا
و ايش أقولها لما تقولي ليش
لو كانت بهذا الشكل
كيف هيك
قصدي إذا أقسمت الثانية كذب
أقسمت كيف
صدقيني انه الزهرة ما بتعرفش
اه هي اللي قالتلي صدقيني هي ما بتعرفش اني حآجيبلك عريس
و انت بتفكري انها ما فهمتش
اه ممكن
المهم بس انها عرفت أنا كمان بدي أتعرف على هذا الشخص
و انت شوفتيه
شوفته شوفته من قبل
حلو وإلا لأ
من جهة الشكل هو شكله حلو
أحلى من هداك
حأطلعلك كل العيوب اللي فيه
و ليش يا أختي كل هذا
لازم اني أختبره من فوق لتحت اه حيأخذ أحسن البنات كيف ما أختبروش و أشوف إذا كان بيليق فيكي وإلا لأ
و كيف مبين هذا الزلمة
ما بعرفش
أنا بطلت آمن بإشي اسمه الحب في وقتنا هذا
آمن فيه مش ما بآمن فيه بس حب ما بتجيش معه الرجولة مالوش أي قيمة
بس هو زلمة
اه قصدي بالنسبة لعيشتهم زي الأجانب
بس الموقف اللي انحط فيه سببته عيلته و ما عمله بايده
طيب حآجيبلك زلمة زي صواش
صدقيني اني صرت أتشترط هلقيت
اه
صار عيب
كيف كيف
قلتلك ما بديش عيب في الشكل
الله الله
ما قلتش هيك بس قبل ما كنتش حأتشترط في هذه الأمور لكن هلقيت
هذه هي القصة اللي بتصير هلقيت
لا قصتي
بالتأكيد قصة
بتعرفي سارة
ما بعرفهاش بس بعرف عيلتها
اه سارة تذكرتها
أنا ما بأتذكر
لما كنت صغيرة كانت تلعب بشعري بس كانت مبينة إلي كبيرة في هداك الوقت
إحتمال انها كانت مبينة كبيرة في الجسم زي رؤى
نعم إحتمال بس في الجسم هي مثلي أو أسمن قليلا
مزبوط إحتمال انها زي طولي أو زيادة شوي بس المهم انها مبينة أتخن مني هي دائما تلبس الكعب العالي إذا أعلى مني بشوي بس
يعني انها تقريبا زيي بس هي مبينة أطول مني أو أضخم مني تخينة شوي بس
تجوزت هديك البنت عرسها كان من واحد و عشرين يوم و خلص الموضوع يوم سبعة من نوفمبر
يومين قبل عيد الأضحى
اه تجوزت قبله بالزبط
هذه هي الدنيا
بحب اني أسامح بحب اني أحط في تقكيري الخير بس ما بسمح لأي شخص انه الشر الخاص فيه يؤثر فيا و بالعكس أنا اللي لازم أهزمه فهمت أسامح و أتنازل مع اني بالعادة ما بحب اني أتنازل بس مرات أتنازل عن حقي عشان أكسبهم
بس للأسف في أشخاص بيفهموا هذا على انه ضعف و أنا بأكره اني أكون ضعيفة
و عليه سحبت حالي بالتي هي أحسن و خلص على الانسان انه يفهم قدره لأن ما فيش أسهل من الإساءة مش هيك يا أمينة بس مش سهل انه يتحكم الإنسان في أعصابه وانه يروح للاساءة
قوليلي بس واحد بيعزمك للعرس و انت ما بتطيقيه و بتعزميه صدقيني ما قدرتش أصدقها بالمرة
صدقيني انها مرات بتكلمني كويس في الأول
إحتمال انها عملت هيك مجبرة حتى ما يلوموها ليش ما عزمتهاش
إحتمال
لا صدقيني أنها عزمتني بشكل عادي بس كأنها كانت بتتمسخر
لا مش مسخرة كأنها ما بدها تكلمني فهمت
صدقيني اني ما عملتلهاش اشي ما عملتلهاش اشي و الله شاهد
حسبها الله
تخيلي هداك اليوم كانت تقعد مع الزبون و هي من عادتها أنها تأمر و ما تقومش تقولك هاتيلي فهمت أنا مع الزبون و هي تقولي أعطيني القلم
قلتلها خذي أمر من قدام الزلمة و آجيبلك اياه
قالتلي إرمي قلتلها مش حأرميه
و هو هذا معقول أرمي القلم قدام السيد
لا في شغلات مش معقولة
بيناتنا لما يكون المكتب فاضي بأرميلك و ترميلي
لا المهم هو انها ما بتقوم من مكانها
قلتلها مش حأرميه و اعملي شو ما بدك بتحب انها تزعجك
ايش أحوال هداك المجنون
هداك تخلصنا منه أسبوع
ليش
مش هان هيو بيدرس
يدرس
الله يعينك على لسانه
آمين ما بخبي عليكي هالإشي في الأول إنزعجت من حالي
ايش حتعملي لازم تتعودي
اه لازم و أنا بأكره انه يجبرني حدا على اشي بمل بسرعة
مش إجبار ما باليد حيلة
وين رحت
صدقيني اني ما بعرف وين كانت
جرباني المسكين صار ما بينفعش لإشي
صدقيني انه في حالة بتحزن
و ما فيش اشي منيح أشتريه
صدقيني انه اللي بلبسه في حالة بتحزن عريض عريض عريض
كان بدي أشتري جزمة
بدك تشتري جزمة
لأني ما عنديش وحدة
صدقيني أنا كمان زيك
المشكلة هان
بتمنى ألاقي اشي يعجبني
إحتمال انهم يجيبوا الأسبوع الجاي شغلات جديدة أروح و أسأل
مش عارفة بس أقولك اشي
شوفت قطع عند واحد منهم في المدينة
وين رحت انت
اه عرفتها
و في واحد هناك شوفت عنده جزمة بيضاء زيي اللي عندك
شوفت عنده شوية قطع عجبتني مش عارفة إذا كنت حألاقي عنده أو لأ
صراحة عنابة صارت سيئة الأواعي غالية أي اشي تساعريه متين ثلاث مية أربع مية
عجبتني جزمة إيطالي روعة
ما كانش مقاسك
أنا كمان بأدور على جزمة
الجزمة البيضاء اللي اشتريتها روعة مريحة في المشي
اللي أجيتي فيها لما اشتريتها
شوفت اللي حكيتلك عنها تبعت إيطاليا في محل قدامه بيشبهه قباله قدامه و مش قدامه لازق فيه
بتهيألي
المهم انه في واحد هناك
اشتريها من هناك
اه
لو اني ما شقتش زيها
ما عجبنيش الأسود و في واحد أبيض بس
اه مزبوط
شوفتي انه الأبيض أحلى
مناسبة إلك وما شفتش وحدة زيها
مش هداك المحل
ما بعرفه مين هو
المهم اني بعرف واحد قدامه
ما كانش في
أنا فكرت اني أشتري جزمة
أنا كان بدي جاكيت أسود و عجبني واحد منهم
أنا لو آخذ العقد حأشتري وحدة
في وحدة روعة هديك اللي كلمتك عنها
في خمس ألوان روعة روعة روعة
بس هي غالية كتير بتسعمية و خمسين
تسعمية و خمسين انت انجنيتي
بس هي روعة ما فيش زيها في عنابة بحالها
جربت السوداء جاب المقاسات الصغيرة بس ما فيش مقاسات أكبر
المفروض انه في الشتا من كترة الأواعي تشتري وحدة مقاسها كبير
لما جربتها جربتها فوق الجاكيت
عن قريب التخان زيي مش حنقدر نشتري اشي
ايش انت تخينة انت عادية بس
يسرى و مش حتلاقي زي ما في الأول
ليش ايش مالها يسرى
صارت تخينة عن أول و كانت لما تحب انها تشتري اشي تلاقيه ضيق فما بالك بهلقيت
بس تسعمية و عشرين كتير
مرات بقول أحوش مصاري و أروح عشان أشتري الأواعي من تركيا و أرجع
فتت اليوم لواحد من المحلات اللي ورانا أسعاره غالية
مش ورا ساحة الثورة هداك اللي ورا البنك
اه
في محلين بيبيعوا أواعي هناك مش هيك
اه
في واحد منهم بيبيع غالي كتير الجزمة بأربعمية الجزمة بأربعمية
ايش هذا فتت قلت أشوف الجاكيتات
فتت عجبني واحد منهم لونه أحمر عجبني هو الأسود قلتله بقديش قالي تمنمية و ثلاثين و الثاني قصير بتسعمية ايش هذا الهبل هذا أعطاني لأقيسه أجى على قياسي تمام بين روعة روعة روعة
بيسكر من فوق لتحت جاكيتاته حلوة
تمنمية و خمسين بس و التاني القصير اللي يدوب يكون مقاسي بتسعمية و عشرين
طويل و بتسعمية أو مليون منيح
بس قصير يا أمين كأنه جاكيت قصير و مالوش طاقية
بس تفصيلها روعة روعة روعة
هو في الأبيض يا أمينة
شوفتي في المسلسل البالطوات اللي بتلبسها ياسمين روعة
روعة
روعة كتير بتعمل عرض للأزياء كل مرة شكل
مرات ما عندوش الواحد مصاري
صدقيني اني ما بديش أشتري اشي كان بدي اشي أسود
أنا كمان عشانها صغيرة روعة
إن شاء الله لما احصل فولس راح أشتري الجزمة
أنا جمعت الخردة وبس قالوا انه الأسبوع الجاي حيحطوا إن شاء الله بضاعة جديدة
على الشتوي بدفيك من البرد
صحيح سجلنا قريب الخمسة و عشرين دقيقة
أنا بدي ساعتين على الأقل
و ايش حأعمل فيها لما تضلها في جوالي
إحتفظي فيها عشاني لما تيجي إبعتيلي اياها
تنبعت
هيك منيح
شوفتي وين وصل الغباء
أعتقد انها ما بتنبعتش
ما بعرفش ليش حطوا فيه الصوت
عشان يفضح الواحد اللي يسجل فهمتي
لما كنت أسجل ما سمعتش اشي
لا لا هذا ما بيتسجل
صدقيني ما بعرفش في كلهم أو لأ
مرات بأشتهي جوال و مرات أرجع للبسيط
لساتك بتحبي الجوالات
لما يكون الواحد فاضي
صدقيني أنا ما عنديش بالمرة
و أنت عندك خردة
إسمعي لا تبهدليه
وصلنا لوقت صار الجوال يشتغل لحاله
هلقيت بيقولوله ايش بتقول وخلص
بيحكوا من ساعتين ايش في امبارح و اليوم الكلام ببلاش
ما بعرفش صدقيني اني تعبت
أسيبك تنامي
لا مش النوم آخر الأسبوع تمضيه في تعب الأسبوع بحاله و انت تشتغلي
ايديا بتوجعني
على فكرة مارحتيش عند الدكتور
ما بعرفش هلقيت هذا الدكتور أروح عليه على طول وإلا أخذ موعد مسبق
هديك ما بعرفهاش
ما بعرفش كيف بيشتغل هداك الواحد
ما عندكوش رقمه
ما عنديش قلتك كيف تعرفت عليه صدفة
هداك الزلمة هو اللي كلمني عنه
بتهيألي حأروح لدكتور أعصاب و خلص
أكيد حيقولك الضغط و يسألك عن أمور بسيطة و إذا كان دكتور كويس يعطيك تعملي تحاليل
حتى و إذا رحت لدكتور عام كويس يعطيك تعملي تحاليل
مرات لما أضغط على ايدي أحس كأنه عصب يشد
فهمتك إحتمال انه إلها علاقة بالأعصاب
و تنمل كمان يا إيمان
أي وحدة فيهم اليسار أو اليمين
لا اليمين بتنمل من أكتر من سنة
إذا لازم انك تروحي
حأشوف نبل أقوله لما يروح ليأخذ رؤى يوم السبت
وين يأخذها
يأخذها تدرس
أقوله إذا قدر انه يأخذلي موعد عنده
إسمه معروف زلمة كان عنده قالي روحي عند بنمهيدي و مدحه إلي انه روعة و قالي هذا اللي حتروحي عنده ما سمعتش فيه بالمرة عشان هيك رحتله
بنمهيدي
لا أنا بروح عند التاني عشان بنمهيدي يبدأ على العشرة و أنا كنت مستعجلة و الناس برا
قلت أسأل واحد من هان قالي هان بوالكرعين قالي روحي عند بنمهيدي قالي انه زلمة محترم ما في واحد أحسن منه و هداك يبدأ على العشرة و أنا مستعجلة
بنمهيدي إختصاصي أعصاب
اه إختصاصي أعصاب
مختص في أشعة الأعصاب
أنا ما بديش انه يدرى أي واحد
مافيش مشكلة
تابعي بس يا إيمان
هذا عنده ناس كتار من السبعة و نص لعند تحت إستغربت و قلت ليش واقفين هدول الزلام قاعدين برا
قالي إطلعي النسوان فوق فلقيت نسوان كتير
أنا لما أروح لدكتور ايش حأقوله
إرو له
إوعك يفكر انك مجنونة بيقول ما بيجينيش إلا المجانين
كتر القمل عنا
قالتلي المعلمة في وحدة شعرها مليان و أبيض من القمل
قلتلها إتصلي بأمها أو أبوها
لما اتصلت بأمها أسبوع أو أكثر و هي ما بدهاش تيجي
لما قلتله قلتله يا أستاذ هذه البنت ما بتكتبش في دفتر القسم
قالي مين قلتله فلانة
إتصل بأبوها و بما انه بيعرفه لما أجى أبوها إتصل فينا المدير نزلنا كنا نحكي و المعلمة بتقولي كيف نقوله
قلتله يا أخي كان بدي أقولك اشي بس خجلت كيف أقولهالك صدقني اني خجلت منك
قالها إحكي بس انت زي أختي
في الأول قلت البنت ما بتدرس
قلتله ايش حأقولك قصدي اني تعبت
قالها تكلمي وبس
قالتلي سامحني يا أخي بس لازم تقص لبنتك شعرها
قالها كيف هيك
قلتله قصدي انه شعر بنتك موسخ
قالها أنا بعرف إشتريتلها كل الأدوية
قلتله مش حينفع الدواء كتبوا عنه في الجريدة
في واحد قالي المبيد مفيد حطلها في شعرها و قصلها اياه و عشان تنظفلها اياه إمها
قلتله قصدي انه ما باليد حيلة عشان ما تنقلش العدوى للأطفال زيد على هيك بنتك هذا الأسبوع حليلها انها تفلته و تلعب فيه
قلتله إطلع قالي الاولاد شوفتها يا سيدتي إطلعي ايش إسمها فلانة هيها تلبس كعب عالي
قلت إحتمال انه جزمتها تمزعت و لبست تبع أختها أو مش عارفة
مرات أنا أغمض عيناي عن الظروف
قلتله رفعت اصبعها طلعتها إطلعت عليها فلقتها تلبس جزمة عالية كتير
قلتها فلانة انت بتقدري تمشي فيه
قالتلي اه ياست
قلتلها المرة الجاية لو أشوفك فيه مش حأشيلك اياه بس حأكسره في رجلك
قالي أبوها انه لخالتها
يمكن ما عندهاش
لا هذه رجلها كبيرة
لا لبسته و أجت فيه عشان تبين طويلة
لبسته
أنا بحط قانون ما حدش يجي بالجزمة و المريول يسكر عنا هذا النظام
قالي ايش حأقولك تعبت ضربتها حاولت معها عملت كل اشي عشان تدرس بس أنا بعرف ما بتدرس بالمرة
قالتله يابا فوتني دروس التقوية
قلتلها إذا كنت حأدخلها فأنت بترمي مصاريك مش لازمها تقوية
قالي بعرف الروسية وكتير من اللغات
قالي الشغل اللي بشتغله فكري و إذا أجيتي عشان أدرسها و ما عرفتش إحتمال اني أصرخ في وجهها أو أضربها
قالي الضغط اللي عندي اياه من المسؤولين بيكفيني
لو تشوفي مرة معلمة أجى جوزها و كانت بتفكر انها تشرد و المدير تحت شافها فقالها إرجعي ما حدش يتحرك
قالها تنزلوا العلم بعدين كل واحد يروح وين ما بده
قالتلي شوفتي يا فضيلة الظلم
ليش إذا اللي يطلع على التنتين و الثلاثة و ربع يعزرهم لما يحاولوا يشردوا
أقولك ضل كاسة شاي هناك في المطبخ إذا بدك اشربه
أقولك أحسنلك ما تشربه عشان تقدر تنام
ليش نفسها فيه
روحي بس يا رؤى الشاي موجود
قولي يا رؤى تعشيتوا عند خالتك وإلا لأ
لا ما تعشيناش
إذا عملوا قهوة بس
هو تعود نور على الدراسة شوي يا عمتي نور
شوي
و ايش بيعمل هو
تخصص في القانون
كنت بفكر انه القانون ما بيحق إلا للأدبي
لا هو ما بيدرسه في الجامعة
و بيدرس في الجامعة المسائية
هذه بيدرسها في النهار
القانون منيح
بيدرسه في عنابة
في تشرين الاول بدأو الدراسة في النهار
يمكن أسجل فيه إن شاء الله
كأنه جامعة
اه مزبوط
أنا ناوي أسجل فيه نهاية كانون الأول الجاري بس هو روعة
بيدرسوا أربع ساعات متواصلة
خليه يعبي وقته
قسموهم لأفواج
هو يبدرس يومين في الأسبوع
التوقيت حسب المعلم
بس هو بيدرس صبح و مساء
و كيف خطرتله فكرة انه يسجل في هذا المعهد
عشان يعبي وقته و ايش اللي حيعمله
قصدي انه سجل في شغلتين
هذه إلها شكل و التانية إلها شكل
كل ما كان عنده شهادات أكثر كل ما كان أحسنله خاصة في الشغل حيحتاجهم إن شاء الله
حأفوت أنا و أميرة اللي بتدرس معي
بس لازم أروح على الثانوية على الأقل عشان أطلع كشف درجات التوجيهي
و تطلعي من الجامعة
لا
و ايش حتعملي
بتدرسي بالليل
لا مش كلهم شبه بعض على حسب التخصص اللي حتختاريه
حسب تخصصك في الجامعة
لا صدقيني ولا اشي
حسب التخصص اللي بدك تسجيلي فيه فهمت
ما فهمتش
في تخصصات طول الأسبوع و تخصصات في يومين
طيب إذا بتدرسي أسبوع أو يومين هلقيت فهمت
أنا بدي أسجل في اشي يساعدني
قصدي انهم قالولنا في الجامعة ندرسه في السداسي الثاني و مش في السنة الثانية يعني انه التخصص اللي حأختاره بيتماشى معها
بالزبط
يعني انك بتشتغلي عند المهندسين و في نفس الوقت كان بدك اني أخذ شهادتين أحسن من شهادة وحدة
بس و لو تغيبي ثلاث مرات تنفصلي من القائمة و إذا غبتي مرة لازم انك تجيبي شهادة طبية تاني يوم ما فيش مزح
أنا كمان بدي هيك
مرات بيجي عالغدا يأكل و هو واقف و يروح ما عندهمش وقت كتير من الإطنعش للوحدة و يرجعوا
بيدرسوا من التمنية للأربعة
مرات بيطلع عالثلاثة و نص و يوم الأربعاء دور الفوج التاني
أنا اخترت شباط عشانهم حيغيرولنا المقاييس
قلتلها أجى مضروب قالتلي لا بس قالتلي وجهه متغير لدرجة انك ما بتتعرفي عليه
صدقيني ما بعرفش جسمه بخير مش مجروح
اه قالها قالت ولا اشي
ما تعرفوش عليه إذا بتمنى انه ما يكونش اشي خطير
ضلينا نستنى
لو شوفت لما أجت امي امبارح و خبرتنا ما نمناش لغاية الإطنعش
انتو بتعرفوا من امبارح
اه بنعرف من امبارح
ما بنعرفش ما قالتش خالتي ما رضيتش انها تقلق امي
خالتك هديك مسكينة من مشكلة لمشكلة
ايش حتعملي هذا قدر من عند الله ما باليد حيلة
أعطيت جوالك لأمك
اه أعطيتها هداك
لما قالتلي انها أعطتاها إياه
قلتلها مش ممكن قبل شوي اتصلت من شريحتها
لا ما أعطيها شرائحي
اتهيألي انه ضايل عندك
لا أنا بستعمل جوالين
قوليلي إذا عشان كنت بتصل فيك في موبليس و ألاقيه مسكر
لا طفيت الجوال هو خربان شوي
ليش
زهقت منه اتعودت عالثاني
تعودت الحضارة
عشان ترجعي لإشي قديم هذا صعب شوي
قلت أكيد انها نامت
لا ما نمتش راسي بيوجعني كتير
أنا كمان في حالة بتحزن حاسس بدوخة و بدي أنام
لما بكون تعبانة بحس اني بدي أنام
انت ما بدكيش بس النوم هذا اللي بيصير معي مرات
مش عارفة ليش
منيح
إذا انتو لحالكم
اه احنا لحالنا طلعت نانا و فضيلة و رؤى عالنوم
هذا منيح مش لحالكم
إلنا وقت مش لحالنا
حسبتكوا لحالكوا خفت عليكو من الغول
لا
إذا حتنام معكم فضيلة
لا لا ما تناميش بهديك الطريقة حأجيبلك لحاف
و انت ايش بالنسبة لرجليك إرتاحوا شوي
صدقيني زي عادتهم لما أشلح الجوربان أحس بوجع ما بقدرش أتحمله بس عالعموم منيح
بس هما مزعجين بضلني أرفعهم خاصة في المكتب أتخبى في الزوايا عشان أرفعهم بدون ما يشوفني حدا منهم
أزعجوني شوي
و أنتم كيف أحوالكم
بخير
كيف قضيتوا اليوم من غير إمكو
اليوم كنت في الجامعة
أي ساعة رحتي
رجعت على الإطنعش
كنت حأقول الإطنعش بالليل مرات بخلط الأمور
و يسرا
أجت بعدي حوالي الوحدة
إسمعي هي معك
لما تلاقيها قوليلها بتقولك إيمان شكرا كتير
ليش
قوليلها بس حتفهم و تضحك فهمت
لا تقوليلي لساته عندك
عنجد
ليش ما بتحطيه في الكمبيوتر
بتهيألي حطيته بس لما أجيت لأشوفه ما لقيتش مكانه
آخر تسجيل عملناه يوم ما أجيتك
مزبوط بأتذكره
كان عندي اثنين بس أنا بعتلك الأول وما بعتلكيش التاني
غلطت إذا
بس بعتلك الأول في القائمة من المفروض انه الأخير
لا لا مش هداك هو الأخير
في اثنين مش هيك لما تفتحي القائمة بتلاقيه هو الأول
لا لا بيكون هو الأخير هو آخر واحد سجلته
هذا مزبوط بتهيألي انه الأول
شلته
اه شلته و التاني كمان ما عنديش أي واحد و إلا البطاقة ما بتتحمل ما بقدرش اني أسجل إلا إذا كنت شلته
زي المرة اللي فاتت أصلا ما قدرتش اني أستقبل الرسالة لعند ما شلت الذاكرة
إذا إتعبت
اه إتعبت ما عنديش مساحة كبيرة و إلا كنت سجلت أكتر من هذا
إذا هديك اللي فيها صوتي ما تمسحيها كيف كان صوتي كويس وإلا لأ
بيضحك
بيضحك
بتعرفي وجهي ناشف
هذا الخميس ما بقدرش أجي
ليش
ما قدرتش
كيف هيك
قلتلك صدقيني اني ما بقدرش أتنقل
ليش
لما سمعت فشلت كتير
فشلت بس ما فيهاش اشي تعالي و اقعدي
امبارح لما قلتيلي هيك طفيت الكمبيوتر تعبت أكمل
أنا بأوافقك في هذا الأمر
لما سمعت البنات بيعيطوا في الصبح فشلت أكتر
ليش اتصل فيهم
اه اتصل فيهم قالهم أنا جاي لما وصلت امي عندهم دخل هو من وراها
و كيف حاله هلقيت
قالت امي وجهه متغير
خير إن شاء الله و مر الموضوع بسلام
بتمنى ما يكونش مخطوف بس أو مخابرات عشان شغله
ليش ايش بيشتغل هو
قالتلي امي بيشتغل في الولاية
و كيف هيك
سمعت عبدو بيتكلم قال أولئك اللي يفكون الرائل اللي بتيجي للوالي أمور زي هيك
ما بعرف كيف شغله
هو عنده محفظة من الشرايح
قالي نور بتهيألي انها تصفية حسابات مع صحابه
لا هو ما عندوش أي مشاكل لو كانو إخوته التانيين لقلتلك
بس ايش يعني انه ينخطف واحد ثلاث أيام هذا يعني انه في اشي
شوفي أول اشي بيكون فقد ذاكرته بيصح هيك مش ممكن بالمرة
بس بيلاقوه
كيف يفقد ذاكرته
مرات بتصير بينسوا كل اشي بعدين بيتذكروا
ايش ممكن يصيرله
حتى لو انه نسي حقيقة حتلاقيه الشرطة
هذا احتمال واحد بالمية
و الاحتمال التاني بتهيألي من شغله خاصة المخابرات خطيرين
و ايش ممكن انهم يعملوا فيه
احنا هلقيت ما بنعرفش احنا بنفترض بس
و ايش حتعمله هي
على حسب ما هو موجود في شغله
غاب فعملوا فيه كل هذا
ممكن انه سمع اشي و مسكوه عشان ما يخبرش حدا
صدقيني اني ما بعرف
هما هلقيت على نار هو مخطوف وإلا لأ
ايش بتفكري حيقولهم
هذا إذا قالهم قالولي انه مصدوم
تكلم معهم
هو يتكلم و يضحك بس ما حكى عن هذا الموضوع بالمرة
خير إن شاء الله خالتك مسكينة
مرته أخذوها عالدكتور
قالتلي امي انها حامل
اه هي حامل في الشهر السابع
هذا مش معقول قوليله انه يسيبه من هذا الشغل المليان خطر
إحتمال في المرة الجاية انه يخطفوه أو يأخذوا مرته أو ولاده زي ما بنشوفها في الأفلام
كان بخير و كان يشتغل عشان طلع هداك اليوم اشترى شوية اغراض لمرته على الإحدعش جابلها الاغراض و راح من هديك الطرق
أنا شخصيا مستغربة كتير
إلتقى بابن عمه ببيشتغل معه في الولاية قاله وين رايح قاله رايح أشتغل هلقيت أنا مش عارف شافه هداك اليوم وإلا ثاني يوم
هداك كمان مش عارفه إلتقى فيه صاحبه كمان شافه من بعيد مش عارف إذا كان انتبه له أو لأ
لما كان رايح عليه لقاه رايح المهم انه بين هذا كل اشي
مش حتتكرر إن شاء الله
لما يفهموا بالأول بعدين بيقرروا لأنه حطله إعلان في الجزائر بحالها
على المستشفيات و كل اشي
يمكن انهم يكتبوها في الجريدة كمان
أعلنوا في كل مكان
كانوا بيحكوا قبل شوي الخطف في كل مكان تنخطف الرجال من نص المدينة تنخطف بشكل عادي جدا
اه
أنا دائما بأوصيهم أقولهم أطلع يا نور هداك الجسر تحاشاه مش معناه انه نم لا يمر عليها ليس رجلا هلقيت صار قطاع الطرق بيعرفوا الواحد من وجهه مزبوط وإلا لأ
مزبوط
قبل شوي مثلا كانوا بيحكوا عن واحد بيشتغل في تحميل السيارات من السفن و يأخذوها ليبيعوها وقفوه في الطريق بيحمل تمن سيارات بيقولوا انهم شبعوه ضرب و ربطوه و رموه و أخذوا الشاحنة و شردوا
فيها سيارات جديدة كتير
قديش كان في ناس راكبين سيارات و نزلوهم منها
جوز نادية كمان لما أجى ليأخذها وقفوه ناس في واد النيل و نزلوه منها بالسيوف لحسن حظه تعرف عليه واحد منهم فسابوه و إلا ما كانش نجي و نادية ظلت عنا أسبوعين من الصدمة
أطلع لأبسط الأشياء صدقيني انه هذا الزمن صار صعب
هو اللي وقف قدامهم
عشان هيك بيقولوا لما تطلع في سيارة سكرها عشان لما تمشي لما بدهم يفتحوها ما يقدروش
و ايش اللي حيعمله الواحد
خير إن شاء الله
تمام
انا بخاف انه ما ببين بالمرة
هيو مصدوم هلقيت أكيد انه في اشي
صدقيني أن خالتك يتحزن
بتمنى انه يكون هذا في ميزان حسناتها
آمين إن شاء الله
شوفي امك كانت رايحة عند خالتك خوخة و صارت عند فاطمة
راحت عند خالتي فاطمة
بس من قبل كانت ناوية تروح عند خالتك خوخة
و امتى حترجع امك
مش عارفة
في آخر هذا الأسبوع حتيجوا
صدقيني يا أختي إيمان اني حأشوف
ليش عشان امي لما حكت مع امك ما قدرتش انها تقولها و هي في هديك الحالة
حالتهم بتحزن
مين كان يفكر انه اشي زي هيك حيصير
صدقيني انه امبارح كان كابوس
يعني انه امبارح كان ثالث يوم
إحتمال انه يكون ثالث يوم و احتمال انه يكون رابع يوم حكوا بس الحقيقة مش واضحة امي هناك حتفهم الوضع
هما بيتحايلوا عليه بس بيكلموه و بيمزحوا معه و ما بجيبوا سيرة الموضوع بالمرة
قلتلها احكوا معه و مازحوه و اسحبوا منه الكلام إذا ضل على هذا الحال خذوه لمختص نفساني
هما عذبوه
ما فيش آثار تعذيب قلتلها امي هو متصاوب أو مجروح قالتلي ولا اشي
ممكن انه يكون في جسمه من جوا
على الأقل يجيك متوجع
قالتي انه وجهه متغير عملوله اشي شالوا منه اشي
حتى و إذا شالوا منه اشي حيكون متوجع
صدقيني ما بعرف
صدقيني انه كل اشي ممكن زلمة ينخطف ثلاث أيام و يرجع
من وين اتصل هو من تليفون عمومي
بتهيألي انه اتصل من جوال بإخوته و ولاد عمه راحوا وجابوه
كانوا بيتصلوا فيه و ما بيردش
لا جواله كان مسكر
خفت كتير
ايش مالك احنا بنتفرج على فيلم
خير إن شاء الله
إن شاء الله
و عبدو هلقيت معهم
هو عند لامية
ليش ما ضلش عند خالتك
إرتاح هناك
يضل ويروح
قلتلها يما يضل معك
استنيت استنيت ليتصلوا على التسعة طلعت شريحة نجمة تبعتي و اتصلت بإمي و اتصلت فيا من عند بنت خالتي ببلاش
النجمة تبعتك عند امك
قلتلها قبل شوي ما تعطيه لحدا لما أحتاجها بطلعها
جماعة خالتي وردة حيتلاقوا وإلا لأ
بتعرفي بتهيألي هيك
بس مين قالك مش حيروحوا
يروحوا و امي هناك
في أمور زي هذه هداك الواحد مش هناك فمش حروح
لو ما كانتش امك إحتمال
أنا بأعتقد انهم بيعرفوا بيسمعوا من بعضهم
بتهيألي انه هذا الصابون عملي الحكة
و خوخة هيها عند فاطمة
ما بتقدرش تتنقل
من امتى عملت العملية
خلينا نقول حوالي أسبوع أو أكتر
لساته الجرح جديد إذا
صدقيني انه هذه الأيام صرت أنسى كتير
انت
كتير
عندي دواء للنسيان لازم تشتريه
ايش هو
تعالي بس عندي حأترجاك هلقيت
صدقيني انه ما باليد حيلة هيك شوفت مش قادرة أعمل أي اشي
أنا كمان قلتلك تعالي اقعدي مش اشتغلي
فرصة مادامني لحالي تعالوا انتو التنتين و نقضي آخر أسبوع منيح زي هان زي هناك مش هيك فهمت
إن شاء الله
على فكرت لقد أكدت موضوع القرض العقاري مع الأستاذة و انت لما تفضي أعطينا مثال عن قرض بيت أو محل قصدي كل الحالات الموجودة
ما فيش مشكلة
أنا قاعدة زي العمياء المساء اتصلت عشان أكد موضوع نظارات زكي عشان قزازه لازم انه ينعمل في تونس إتصلت فيه قلتله عطول السلام عليكم
قالي أخت شمام كيف حالك قلتله بخير و الحمد لله
قالي هو انت حطيتيهم وإلا لأ قلتله ما حطيتهم
قالي ليش ما تتشجعي و تحطيهم
على فكرة شوفتيها هديك اللي في الجزيرة
قالي هي بتحط الزينة إعملي زيها و حتشوفي خالك
و أنت في عندك مغامرات
ما فيش اشي
و انت في عندك جديد
ما فيش اشي في الشغل بس
تعبت كتير اليوم
قديش الساعة
عشرة بالظبط هلقيت
عشرة بالظبط
بتهيألي تأخر الوقت
يمكن بدك تنامي
لا لا ايش قلت
قلتلك بدك تنامي
لا لا
بتعرفي أنا زي العمياء بأمسك الملقط و المراية
ايش هذا الصوت
صوت التسجيل سمعته هلقيت بس
المهم انك بخير
خلينا نقول بخير مر اليوم وبس انا تعبت عنجد
و أنت ايش أحوالك
زي ما بتعرفي لا جديد
و كيف هي لولو ايش أحوالها
انت بتعرفيها
حتناموا سوا
أنا و يسرا في الأوضة و هما في الصالون
ايش بالمناسبة شفتي صواش إرو لي
ضرب يافوس علم أنه هو من اختطف أخته
إذا حلقة منيحة اليوم
اه و عرف انه كان بده يقتل أخوه
حط حراسة على ياسمين فكر انه حيروح على دارها بكرة
إذا هان حيأخذها عنده
اه يأخذها على داره
بذيعوا هذه الحلقة يوم الجمعة
إذا أجيتي عنا مش حأشوفه
لا حأشوفه
لا لا
أعملك تلفزيون إذا
انت حرة
هذه بس اللي مش ممكن اني أتحكم فيها
كل اشي بقدر اني أعمل هذه مش إلي
مش عارفة امتى بترجع امي
راح تطول
على حسب الأحوال
بتمنى انه يكون الولد بخير بس
إن شاء الله حأتصل فيها و أشوف
أب أولاد المسكين بحزن
ما باليد حيلة
شوفت
بكرة بصحى بدري
أي ساعة
بأروح في باص التمنية
تعالي انت و فضيلة نطلع نتمشى
ما رفعتش الدفتر بالمرة
حأروح و أجيب حلو أجيبلك
جيبي نمرق الوقت
كانت قاعدة لحالها ومتضايقة حزنتني كتير
لازم انه يكون الإنسان مؤمن بالقدر
لازم انك تغيري جو شوي إطلعي
أنا كمان دائما في الروتين بأتذكر انه الجمعة الماضية مرت روعة أما هذه الجمعة فسيئة كتير
جدا
أي شكولاطة حطيتوا في الحلو
حطينا هديك بالميزان
احكوا شوي
ايش نقول نكمل حكي
بتكتبي كل اللي بنقولوا
لا بتكتب كلمات و كلمات لا
خلص يا أمينة
بيشتغل عادي
الحمد لله و أخيرا
إختفى كل اشي لا لا تطفيه خليه يكمل
كنت بدي أتحمم اليوم بس لقيت الفستان اللي كنت بدي ألبسه مبلول
ليش وقف بتهيألي انه ما حدا بيتذكرني بالمرة
لا أمينة هي اللي حافظاها
تعالي
خلص إشتغلت
أنا عندي تليفون
تعالي يا إيمان هيها روعة كتير
لسه قوليلي هو انا كنت حلوة هان وإلا لأ
بتشبهي أسماء
أدرس فرنسية
انت بتدرسي وإلا بتاخذي صور بتشبهي سميحة صحبيتي
هان بتشبهي نوارة كأنك نعسانة
لساتها عندك هذه
مسحتها من الجوال ما عجبنيش شكلي
هذه صورتيها في العرس
هذه هان قبل أن يموت طلعه مليك يلفوا و هنا في قسنطينة
أنا و انت بنشبه بعض
يلا نلعب
كا بدي أوريكي اشي مزعج شوي
بتعرفي الإشي المزعج في جزمتي هو اني لما ألبس بنطلون يبين من تحت
حأزود العربية في لوحة المفاتيح
و هو أنا حألاقي وحدة قصيرة
عندي وحدة سوداء
نفسي ألبسها مع جزمة
لمين هذا
هذا لإيمان جابته لتصلحه
ايش بتعملي
اتفرجت على المسلسل ايش صار
سمعت هذه الأغنية
قديش صفحة كتبت
إحدعش
ايش حتعملي هلقيت
نلعب الدومينو
لا بديش ألعب
لما قلتيلي قوليلها في الجوال ضحكت كتير
في حكاية بتحزن شخص اخد الدار من امه و تجوز
ايش مالك بتضحكي وقفي
إوعك يكون نام
نحن شاه الجزيرة اليوم كله
اعملي ايش ما قلتلك
حأطلعها هلقيت
لوحة المفاتيح تبعتك مزعجة
أنا بحبه
تعالي نلعب هذه اللعبة فيها حسابات
رؤى هاتيلي قطعة قطن لو سمحتي
هيو القطن
شكرا كتير هيني لقيته
ايش هذا مخلصة صلاحيته
شوفي القدر وين كنت رايحة و وين صرت فرحة كبيرة
نسيت ايش بيستناها
ضلي و حنقضي أيام روعة
و لا بستعطفك أشتغل يوم الأحد و أنا ما جبتش غراضي
كنا طالعين و اتصل الزلمة بأبوي عشان المستودع
رجعنا إشترينا الخبز و رجعنا
تعالي معي اليوم و ارجعي بكرة
مالك مش عاجباني اليوم
بنحكي عن الخبز
زمام ايام الخير كان الناس يشتروا الخبز حتى يرمونه أما هلقيت فبنعيش أزمة
هذه الأزمة ألزمتنا بسياسة الميزان
ايش حتعملي
كيف هيك ايش حأعملك خبز المخبز صار أغلى منك
و هو صار الطحين رخيص
الطحين غالي بس لما نشتري كيلوغرام بيضل ثلاث أيام أو أربعة أيام
و بتأكلي الخبز لحاله
أقولك اشي يابا بطلت تعجبني بالمرة
إقرا حأوريك هلقيت
يلا إقرا اللي كتبته أو هاته هان
لا لا قصدت بايدك وإلا برجلك
إسمع يابا مش عشانك أبوي تظلمني
إقرالي ايش كتبت
هو هذا خط هذا خط
إسمع ما ترفعش صوتك قدام فهمت أنا أبوك و بعرف كيف أربيك
علجية حضري القشاط
هذا اللي بتعرفه القشاط بس
اه هذا اللي بعرفه
في يوم راح حأشرد يابا صدقني انك مش حتلاقيني
تشرد انت بتشرد لما تدق الثانية عشر بتيجي بسرعة لقدرك
تشرد طلع القلم طلع القلم
أنا أجيت هلقيت لآكل بس و أرجع على الثلاثة
قلتلك أنا أبوك
أنا كمان حأكبر و أصير أب بتعرف ايش إبني حأخليه يعاني
لا لا إكبر و اعمل اللي بدك اياه
بترد على أبوك قلة ترباية
بس هذا مش غلطك هذا غلط إمك كل ما آجي لأكلمك تقولي سيبو لسه صغير
لو اني ربيتك زي ما بدي لشوفت كيف أكتب
استنى شوي أنا ما بعرفش الكتابة
بعرف النوم بس هذا كل اللي بعرفه ايش اعمل
نام و حتشوف كيف راح اعطيك كف
ايش مالك بتتطلع علي أكتب
اكتب يا ولد
قوم لسانك أنت كمان يابا السماء زرقاء
وانت شوفت يوم سماء سوداء
أكتب يا ولد
مش حأكتب انت بتتمسخر عليا أقولك اشي قوم لسانك و سأقوم خطي
اكتب اكتب ما تطلعش عليا و لما أقولك اكتب بتكتب و بتسكت
علجية هاتي القشاط حأوريك لما أقولك اكتب السماء زرقاء تكتبها و تسكت و لما أقولك اكتب السماء صفراء تكتبها و تسكت
هذا خط هذا خط
البسة أحسن منك
هذا خط
أنا هيني بتعلم يابا و كيف بدك يكون خطي كيف بدك انه ينزل على راسي من السماء و يطلع بين أصابعي وإلا ايش
طبعا تحفظ الشغلات اللي تساعدك بس
أكتب هذه الجملة وإلا ما عجبتكش هذه كمان
لو كان الموضوع بايدي صدقيني انك مش حتتجوز ما بتعرف كيف تربي
شوفت
صدقني انك ما بتعرف كيف تربي
أنا أقولك
بتعرفي يا نانا ايش قالتلي امي اليوم الصبح قالتلي إلبسي اللي بدك اياه ما تعجبيني
قالتلي إلبسي اللي بدك اياه ما تعجبيني
لا مش هيك من الصبح
اه هيك عشان ما يحسدك حدا
بتعرفي كبار و صغار بيتابعوا هداك المسلسل
ايش بتسمعي اليوم في الجامعة صواش حيموت يقتله حاله في الفايسبوك في الانترنت حكاية صواش بس
بيحكوا عن المسلسل بس
مسلسل جديد أول مرة ينعرض
قلتلك مسلسل جديد ينعرض أول مرة في أبوظبي
شوفت هذا بنتك بتعرف مع انها مش حلوة بس بنتك أحسن
حتقتلني نانا اليوم
عشان المصاري
لو انهم بيذيعوه ساعة و نص و نرتاح
إحسبي عدد الحلقات و اضربيه في إتنين خلينا نقول مية و خمسين حلقة
لما بديت أتفرج عيه شوفت الحلقة الثمانين
صدقيني يا نانا كل من أسمعه أسمعه يتكلم عن المسلسل حيموت صواش اليوم حيموت اليوم
ما بيخاف
هو بمثل منيح
شوفي نانا بتابعه أحسن منك
أما هي لما تيجي لقطة منيحة تبدأ بالسؤال
أخذت عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة
منيح
في التربية التكنولوجية أعطوها سؤال أعطيتها إياه امبارح و قلتلها إحفظيه في الأول كان صعب عليها بس قلتلها إحفظيه
مش صعب
ليش بتكذبي يا فضيلة
بتعرفي ايش السنة اللي فاتت قالي واحد بشوفه دائما في الطريق انه بدو يغير القسم لإبنه بس ما كنتش أعرف انه هو أبو الولد
ما بتعرفيه
لا لعند ما اتصلتوا فيا و أجاني قالي انه بيدرس و بس لهقيت ما بيعرفش يعمل اشي
ما عندهاش مشكلة
ما عندهاش مشكلة أجانا واحد جديد قالتلي بخاف إذا عملتله اشي انه يشرد الولد
لفي هديك اللي قبلها و إلا حأكتبها بايدي
بالظبط و هذا حأصلحه أنا بعدين
استني شوي
نشوف إذا لقينا اشي بيتصلح
مش مبين
بتهيألي حأكتبه أنا
المرة اللي فاتت ما لقيتوش
أعطيتني واحد أكتبه و ما لقتوش
اه الأحسن اني أكتبه أنا
إذا حأشيله
اه شيليه
المسكينة مهي مش معلمة
مين هذه
ما بيأخذوش في الخط إثنين من إثنين
ما فيش واحد خطه مزبوط
ما فيش تمنية في الخط مش هيك يا أمينة
و كيف أعطتني أنا عشرة
في الخط
كيف هيك الخط ما فهمتش
الخط هو الكتابة ما بتأخذوش فيها تمنية من تمنية
كيف هيك
ما بتأخذوش علامة كاملة في الكتابة
في تمارين بتنعطى عشان تتعلمي الحروف
عادي مش سوداء و بيضاء حقيقة
سوداء و بيضاء
تعرفت على ملامح المره
و في نقطة ملونة بيقولوا إطلعي عليها و ركزي فيها ثلاثين ثانية
و بعدين غمضي عينيك و ارمشي إطلعي في الحيط بتشوفي البنت بملامحها و وجهها بالكامل
جربتها
اه بسم الله الرحمن الرحيم تفاجئت
و الثاني هياتو
و الثانية ايش كان إسمها هان
ليش بتطلع علي ايش في هناك
وين راح صاحبي
هيو وراك
بتدرسي هلقيت
لا أنا بأدرس في المكتبة
نوال رايحة لتدرس
اه هيك بتكتبي ايش بتقولي
و بعد هيك نترجمه للعربية ساعتين زمن على الأقل
عشان هيك قلت أسجل أنا و تسجل سارة
بيلزم انك تعملي هيك كل يوم و تسجلي و ما تخليهم يحسوا لما تسجلي
تسمعه الأستاذة
عشان تعرف إنا ما كتبناش حديث واحد و بعتناه بيناتنا
ليش قالتلنا ساعتين من الكلام
عشان يكون كتير من الكلمات
تكلمي و عيدي
حأتكلم معه هلقيت عن كاترين
طبعا صارحيه
يلا يلا لنروح هناك
قالت للذكور لما تكونون في قهوة عادي
و احنا البنات في الدار
أهل العريس و العروس حماتي و مرت إبني
خيطتلها فساتين لتلبسهم
و البنت راحت على كندا
جهزتلها فراش و بعدين تصدقوا فيهم قالها مش حنعيش هان هلقيت
عندها بنت عمرها سنتين كانت قادرة أن تأخذ فراشها و ما يجهزوا بيتهم بتحط شوي عند أمها و شوي عند أختها زي ما بيعملوا الناس
أنا شايفاهم في المطار بيأخذوا كل اشي
لا أنا بعرف وحدة راحت على فرنسا و إلها فرفة و حطت فيها الفراش
هو بيقولهم حرام عليكم أنا أبوكم
عشان تقوليلي ما عملش اشي بس عمل
كانوا حيوانات
أنا ما عجبنيش الموضوع لما هزأوه
يلا إشرحولي التطبيق
بتسجل حكي بالدارجة و تكتبها بعدين بتعيد كتابتها بالفصحى
لا بس البرنامج بيعمل هيك لحاله وإلا أنت
لا البرنامج بيعمل الحساب بس
فهمت
إنت شايفنا طول اليوم و احنا بنحكي
و حتجلي هذه كمان
حتروحوا للأكل
سيب هذا
و انت بتفكري انها كلمتني هي اللي نسيتني
قالتلهم ما شفتكوش بالمرة
إطلعت عليهم أنا
حتم مرواني يوم تدرسنا أفاجئها أقول لها لم تتذكريني ايش مالك
هذا اللي درسناه
يا الله ما أتكلمتش معها
أجيت على التمنية
لا درسنا اليوم على العشرة
أنا أجيت على التمنية
لساتك محافظة
و امتى بتعرفي إذا
بطلت أشتغل
مزبوط إذا لقيتي مين يعوضك
سيبتها ورحت
طيب علت فيه هلقيت حتيجي للدراسة
أنا آجي ما شوفتكيش إلا اليوم
أجيت متأخرة
ترجملي اياها لحاله
إبدوا بالحكي
لو شوفتي
إستني إمسحي هذه
ولا يهمك حيبين مش حيسمع حدا هذا الحكي
عمرها ثلاثين تقريبا بس لساتها مبينة في العشرين
شوفي هذا كل الله فهمه من الدرس
ما فيش تجاعيد و الشيب بيتغطى بالصبغة
عايشة في فرنسا فرنسية
ليش أجت هان
عشان تدرسنا محاضرة في باجي مختار
سافرت علشان تشرف على وحدة
اه هذا الموضوع مهم و نادتها عشان جديد درسوه
رحت لدارها
أجى الشب لقاك بتكزدر قال انه احنا ما بندرس غاب المسكين
ما أجاش يوم كامل
قالتها هيك
خديجة قالتي اياها هيك
ما درستش بالمرة و أنا مبسوط
حكالي عنها إبن عمك
نفس شهادة الميلاد
طلع فيه عياشي تاني عنده لحية
علي صوتك
المهم انه لازم إنا نسمع عشان نقدر نكتب
ذبحت في العيد
قطعت
ما سلختش بس إمسكت
واضح كتير انك إمسكت طرف
الولاد الصغار بيمسكوا طرف
لا انت تعالي و احكي هان
صحاب الدار غايبين
نظفتلك المعدة
طلعت كل اشي بايدي
أكيد انك ما عرفتش
عاودت قلبتها و نظفتها
هداك اللي عنده كتير
هو انت جدي هذا بيختبروا فيه النسوان
قالولي زي هيك بتشوف إذا كانت بتعرف أو لأ
لازم انك تنظفيه كويش
تخطيله كلور
تفتحي كل طبقة و تغسليها بالمية
و تضلك تقلبي بشويش
بدو صبر وبس
هذا كله عملته انت روعة
عندك إخوة تانيين
إبن واحد
بتحطي الأنبوب في المعدة
ما ليش أخو
تاني يوم قطعناه
في شوية شغلات بديهية اللي ما بيعرفها يعلق بها
عن أي عمر تتجوزوا انتو بتصلوا للثلاثين
ما شفتوش بالمرة
أنا رايح و أمسح الحيط اللي جاي عليه دم
أمسح الثلاجة
تقعد و تنعدل لما يحطوا الغدا
أنا حرة أعطيني شغل واضح ما بحب الف هيك
بينادوك في كل مكان مرة إنزلي لتحت
أنا بعد ساعة بالكتير بيكون كل اشي جاهز خلصنا و أكلنا الغدا
ايش عملتوا أنا ما بطيقش الإستني
طلعنا من صلاة العيد سلمنا على بعضنا
الثاني بيشرب قهوته
انا بجرب الإنترنت
الخروف في الجنينة
إربطه و اذبحه و علقه هناك
أنا راجع على الجامع
بتعرف لو فاتت صلاة الظهر ببطل الذبح
عندك ثلاثة أيام تقدر تذبح لغاية مغرب تالت يوم عيد
أخت جوز خالتي مل ذبحت لغاية التاني
ليش ما عندها مين يذبحلها
ديري بالك يفشلوك
فكرت فيها
مين ضحى في اليوم الأول و اللي مش قادر فما يضحي بالمرة
سمعتها هلقيت بس
شوفت إذا كانت عيلة كبيرة بيذبحوا بقرة
أنا تعبت كتير
حلاوة العيد لما يأذن المؤذن كلنا حوالين السفرة
قبل ما نأكل و تنامي شيلي الراس ونقطع الأطراف ننفخه بعدين نرجع نفتحه و نعلقه من جلده
انتو لحالكوا أما احنا فسبعة كباش كل واحد ينظف راسه بسرعة
تعبني كتير
لو تضحي مرة فما بتقدرش انك توقف عن الصلاة بالمرة
مش مزبوط
اللي يذبح لازم انه يضله أسبوع بلحيته زي الحجاج
ما بيتحمم
ينخنق الكبش من الريحة حتى إذا بدك تمسكه يحاول يشرد
المسكين مربوط بيحاول يحكي يقولك روح و اتحمم حأذبح حالي لما تخلص حتلاقيني معلق
كل واحد يحكي لحاله و إلا حتصير فوضى
زي ما صار عندك كان الكل يحكي مع بعضهم
لما ترجعي ترجميها خلصيها لحالك و في نفس الوقت ما تكتبيش قال فلان
ممكن انك تكتبي الفكرة مش إجباري انك تكتبيها كلمة بكلمة
تصوري كل هذا و ما تأخذيش العلامة
ما تروحش سيب السيارة
إسند عليها
سيبيه بس ايش حتعملي فيه
وصلوه للدار
أنا بحكي عن اللابتوب
شكرا كتير
فكرتك واعية
مات قريب إمي من عيلة إمها
أقل من إمي بسنة
ساب ولد
ولد واحد يا ريتهم كانوا ثلاثة أو أربعة اولاد ساب ولد
قضى عمره كله في إيطاليا
ابنه صغير
تعرض لحادث قبل ثلاث شهور فانكسرت رجله
ما انتبهوش للي صارله من جوا ما شافوش اشي بيقولوا انه طحاله إنفجر
فات المستشفى يوم الخميس و توفى يوم الجمعة رحمه الله
ليش بتدوري على نوال
بتشتغلوا مع بعضكم
عدها طيرتلي عقلي بعمل كل اشي لحالي
وين كنت انت
شهرين و أنا بشتغل لأحصل على رزقي
البنت اللي ما بتعجبهاش بتتخانق معها
شعرها طويل قصيرة و تخينة
تتمرن
وقعت كمبيوتري مرة
يوم الجمعة رحت على عرس عيساوة و مغنيات
ما قدرتش أحكي
كان حلو كل اشي منظم
في أي صالة
رقصت
يلا ما تسكتوا
راحت تتمرن
ليش ما رحتش
إشترولي جزمة
بكرة يا سارة قولي وين حتروحي بكرا
أدرس
أي ساعة
تمنية
روح و اشتريلي علبة صلصة
ايش إسمها
البرج
لا بن عمر أحسن اتعودت عليها
روح وجيب وحدة و رجع الباقي
اه حأسرقه
هي ما بتسمهش كل اشي
قديش الساعة أي ساعة بيبدأ هداك الفيلم
على السبعة و التاني على التمنية
وين راحت نبيلة مع تامر
عند الدكتور
إتصلت فيا حوالي الثنتين أو الوحدة
قالتلي انها حتيجي
قلتلها مش حآجي
وين
قلتلها أنا رايحة مع امي توفت خالة وردة
لكن فريق البارصا سجل هدف تحفة ميسي رائع كتير
أجى وائل بالمنامة و البوت الرياضي
أنا بأتكلم عشان أسجل المهم أن أتكلم أنا لا بدق حتى و إذا لبس كيس
خربت كل اشي
لما بتكونوا في الطريق بتعدوا
احنا مش فاهمين
ضيعت فرصة لما ما سجلتش الإتصالات الهاتفية لما اتصلوا فيا
هذا ما بيسجل
تليفوني بيسجل لما أكلم تامر أسجل
بتلزمني لهجة عنابية
ضايل بس
لازمني اني أتخلص منهم بدون كلام سافل
قبل ما تخلص الأغنية لازم انه يحكي حدا منهم
و أنا أصلا ما بحكي
روحي ودوري على حدا يدرس بالدارجة
ايش درستوا اليوم
درسنا ساعتين رياضة و ساعتين الأولى تاريخ و التانية رياضيات
ايش قالولكم
و في الليل لغة عربية
و التانية قالتلنا جيبولي إطارا عشان حط فيه الابحاث تبعتنا
و هلقيت ايش هي التمارين اللي أعطوكم إياها و ايش حتعملوا بكرة
حتدرسوا هذه الأيام بس و حتوقفوا شهر و نص في أول السنة
برهان ما بدوش يجيب ايش ماله
شوف الحظ ما كانش هان و ليش كتبته أنا
مين حيروح عشان يبات مع امي
عمك حفيظ
لحالهم
اجى ناس كمان
شوفت تامر
كيف حأكتبها
هو احنا حنعيد اللي قلناه قبل شوي
سعيد بيحكي كتير زي نورالدين الكل شرد منه
قال انه حيبعتلنا الأواعي
من وين بتعرفه
هداك اليوم أجت معك
قديش عمر بنته
أربع أو خمس سنين
بيحبها زي بنته
ويمكن أكتر
بيشترولها أواعي غالية
صحيني بكرة
ليش ما خلتك تيجي تبات عنا
بيتكم كبير حأعصب
كنت موجود لما بديت اصرخ
ايش بتعمل
ما شوفناهاش
صارلهم حادث
في هناك ناس
وين قديش كان معدلك
تمنطعش
احكي جد
حوالي أربعطعش
اعطوني لوحة شرف
اعطوني تهنئة مرة وحدة في حياتي
أجهزلك قرص
شيل القميص عشان تشوف اشي تاني
من فتره بتوجعه بطنه
هي بتعيط
عندي صورة إلك مع سيدي
هلقيت هو متوفي رحمه الله
خليت هذا القميص مخصوص للغناء
يجيبوا جزمة من الصين
ذكرتني حأتصل بطه
ايش نقوله عن الساعة
قديش حقها ثلاث ملايين
زرقاء
إفتح الباب
مين هناك
هذه معلمة وائل بتدرسه العلوم
و قديش أعطته
أمسكه انت بس
ليش ضربته
ليش قلتلهم انها جارتك عشان تعطيك علامة منيحة
اعطاك كف حتى وجهك لف
جيب الشاحن هيو في شنطتي في أوضتي يلا قوم
هيني خلصت قبل ما تيجي انت في أي أوضه بتدرس
سبعة
تتنقلوا من أوضه لأوضه هيك و تطلعوا عالاستراحة دائما
تدرس منيح بس هي بتسرع أقعد في الطاولة التانية مع البنت
انقبلت في الفريق المدرسي
بتلعبوا ضد الفرق التانية
زمان كنت ألعب أحسن منك
حأشوف يا صاحبي إذا لقيت حأجيلك بكرة
و امتى حيكتب االشب
تجهز الأكل بالأول بعدين بتيجي
امتى حتكون الامتحانات
انتو وإلا احنا
أما احنا فكل أسبوع حأطلع عشان أشوف
غير الموضوع
انت عملت اشي في العطلة
أسكتي
نظمت أمورك
شوفت
وين راحت نوال و الجماعة امتى حنأخذ النتائج
قبل رمضان
هيك أحسن
بأتذكر انها عملتها بعد عشرة أيام
إذا ما عزمتنيش على عرسك التسجيل حيشهد
في الشتا حأعزمك على عرس أختي
خأضلني هادية أنا ما بعرف حدا
كل صحاب الجامعة حيجوا
حأرقص و أرقص
حأقوله ضل هان
على فكرة ما كلمتيها بالمرة أنا بكلم ريم مرات
ما سمعتيها من فترة
امبارح بس فهمت
بيعجبني لما يحكيلها و لما بيعطس بيضحكني كتير
ايش كنت بتعمل تحت الدنيا بتزخ برا
بدي أروح لآكل في عندك مظلة
بتفرج على فيلم في المطعم روعة
لازم انه نفوت هذه السنة
البنات بيلفوا بالملاعق
حأطلع برا
تجوزت نوال
إشتراه جديد و بيتفشخر قدامي على التليفون
مش حأعطيك إياه اللي عندك أحسن من اللي عندي
يلاجاوب كيف حالك
كيف حالك مريت جنبي كنت أجيت قبل شوي
شيل ايدك
ألو اه وين انت ايش حتعمل
كملوا حكيكوا كيف قضيتوا العطلة
أكل و إنترنت و دراسة
بعدين طلع الآلات
قلت خلص
تخيلي أنا أغمض عينيا و أعيط و هو يقولي إفتحي عينيك يا بنتي
فتحت عينيا و سكرت تمي
قالي طيب سكري عينيك و افتحي تمك
حسيت بس بغراضه بس
لازم يكسرها قبل ما يطلعها
بعد هيك ما حسيت بإشي
بعد هيك بدأ الدم ينزف
شوفته يحط خيط يدخله و يطلعه
كنت في حال بتحزن لدرجة اني ما شفتهمش
مسكت وحدة منهم شنبي
التانيين مساكين بيطلعوا كانوا خايفين أكتر مني
أطلع عليهم
دخل زي هيك و طلع قلت خلص علي و خلص
قلت مش حأفتح عينيا و مش حأطلع
قلت أكيد انه بيدخل الخيط ليطلع الضرس
أعطاني ضمادة و قالي شدي منيح
إطلعت عليه لقيته بيكتب الوصفة
قالي لسه الجزء الثاني
يقطعك
طلعت أشوفها لقيت انه خلعه و خلص
خلعه ارتحت منه
امبارح وجعني لما شال الخيط
مفتوحة تماما العظم هش
يحط اشي معين بعدين يقص بالمقص
وجعك
وجعني بس دقيقتين أو أقل عادي بقدر أتحمل
هي الخط
زهقت من الحكي
مادامك انت زهقت فإيش نعمل احنا
صرت صحفية
هذه هي قصة دكتور الأسنان و الضرس
يلا سبينا من هذا هلقيت
أخذت ثلاثطعش أو إطنعش السنة اللي فاتت
هذه السنة ما جابش أي واحد معدل
عند هداك الأستاذ
اه كل القسم أخذ علامات واطية
و قالوا واحد بس اللي جاب المعدل
اه بأتذكر هذا
و قلنا احنا وين هي هذه البنت
بأتذكر هذا
حتى انت قالولك وين هي اللي جابت إطنعش
أنا كمان حفظت كيف نرسمهم
اجتهدت كتير
حتى اني نسيت اللي قال كتبتهم على الطاولة
جبت ورقة المحاولة و تذكرت ايش درست
لما قالي انت اللي أخذت أحسن علامة تفاجئت
تصوري الأستاذ صاحبي
قالي أحسنت
قالهم هذه قريت أجوبتها و هي صحيحة
قالهم شوفوا ورقتها
عدي متت من الفرحة
المسكين حطوه معها
شوفتوا هيهم أعلنوا عن الامتحانات
لمين
مش إلكو
أعتقد أنه خاص  ستيك
و ايش احنا امتى
أعتقد انه حيكون بعدهم
احنا كمان
الناس كلهم
قالتلنا احكوا مع مسلاتي
احنا قالنا عطول بعد ما خلصوا
قصده هذا الأسبوع
لما تخلصوا على طول تعملوا الامتحانات
قلناله أعطينا أيام على الأقل
إطلعي هداك اللي ينزل
هيو هلقيت نازل في السلم
هذا كويس
انت بخير إذا
أنا ما درست و حأروح هلقيت عالمدينة
إستنونا و ما درسنا قررت أني أروح عالمدينة جبلي كم غرض
انت كمان
تروح على المدينة وإلا ترجع للدار
بطلت اقدم قرص
مرتين وراء بعض و أنت تردينني بسبب هذا القرص
منيح اني ما كسرتوش
عادي
لما أوصل المدينة حأتصل فيك
طيب مع السلامة
شافت امي التاني بيكلف أقل
قالت المهم اشي معطر ليمسحوا فيه إيديهم
و اشترت الحلويات
لزقهم أنا بالشريط بعدين لزقهم كلهم سوا
بعد هيك أحطهم في الأكياس
بس امي إشترتهم  صغار شوي
و المحارم عشان نطويها حتأخذ الشكل اكيد
لحالكم
أنا و أمينة
قلتلك من ساعتين و احنا معهم
بيلزمها مساعدة
لو انك إستنيتي ليوم ما تيجي قريباتك
أنا كنت رايحة لمركز البريد لأسأل عن الانترنت زي عادتي
فكرت حالي ذكية أدفع ثلاث شهور في الأخير قالتلي في واحد و ثلاثين كانون الأول
قالتلي هذه السنة الجديدة لازم انك تدفعي ستة أشهر
قالتلي لازم تحلي المشكلة
انتو إذا بدك تختار شكبة لاسلكية هما بيعطوكوا معدل جديد
ليش بيقولوا انك لو كنت مشتركة في عرض فوري مثلا بتضلي في عرض فوري بس بتصير الشبكة غير سلكية
شوفتيه
اه بعرفه
خايفة
لا حيسألوك
ولا اشي ما بيجوش
تأخدي معدل عادي
ليش ما جبتيش الدواء
ما طلعتش بدري من عند الخياطة
رحت على العيادة لقيت الدكتور طلع
قالتلي بوبة روحي واستني عند حماتك
و بعد هيك إستنيت لما أجت الدكتورة عادتلي الوصفة و جابتلي اياها
أصرت اني أكل الغدا معها
حضرت الكسكس
مين كان عندها هناك
لحالها
امبارح أجتها مرت ابنها نظفت الدار
مرت جمال
و بعد هيك لما طلعت قلت أمر عليها
بتعرفي روحت عند الخياطة و ورجتني شوية موديلات حلوة
عنجد
بس ما عجبتني وحدة هديك اللي نادتني عشانها
التانين جابتهم البنات روعة
قالتلي لسه وحدة تانية ما خلصتهاش لسه
قالتلي حأتصل فيك في يوم تاني
ايش تاريخ اليوم
السبعة
إذا هو قريب
إذا بأستنى انه تتصل فيا و أشوف
قالتلي موديل حلو عنجد
حكيتلها عن موديل امي
اه قالتلها تضيقها من هان و من هان
عجبتها هديك اللي بالحرير قالتلي انه قماشتها منيحة
قلتلها هذه من مكة
أي وحدة
الموفية اللي جبتلها اياها فتيحة من مكة
و كيف خيطتها
لا مش مخيطة لسه
حتخيطها نصيرة
من فترة و ما خيطتيها لسه
أعطتني إياها اليوم فأخذتلها اياه
قلتلها تقولك ما تمسكيها لعند ما آجي و أقولك كيف تخيطيها
عادتلك الدكتورة الوصفة
اه عادتها
بعدين يا وائل لما تشوف هديك الصيدلية مفتوحة تعال و نادني
جيب الدواء
مش مفتوحة
هلقيت لما أجيت كانت مسكرة
دار خالتي مسعودة ما أجوش
ما أجوش لسه
مش اتصلت غنية
إتصلت
ايش قالت
قالتلك انه عمي راح ليشوف التحاليل
طلعت التحاليل منيحة عادية
إتصلت لتسأل عن امي إذا راحت عالدكتور وإلا لأ
نسيت إمك من المفروض انها حتروح تعمل أشعة
لبسه الجاكيت و الطاقية
قلتلها انها ما راحتش عشان دار خالتي مسعودة جايين
و هي حترح عند ربيعة رحمها الله
لا إتصلت فيا و قالتلي المفروض إنا نروح اليوم عند خالتك
نبعت أخوي عند ستي إذا
أبات عندها
اه حنروح بعدين
نبعتلها أخوي يأخذها
اه بعدين يجي علينا و نمر عليها و نروح مرة وحدة
الجوال عندها
اه هي حاملاه
ما بعرف كيف تذكرته
مع انها ما أخذتش شنطتها
قبل شوي قالتله يسمينة بيقولك أبوك ما تخليش تامر يحمل الجوال بيخلص كل الرصيد
قوليلها انت بتكذبي ما قالش أبوي هيك
بيحب انه يرد عليه ابنه
إتصل فيك صاحب الكباش
ايش قالك
شلت شريحتك من جوالك
في الليل حأحطلك شريحتك
وين هي
يتصل عليها
اللي أعطاك إياها أخوي
هيها هان
هيها مخبية هذه ملكي
سلفني إياه لغاية المساء بس بعدين حأرجعهالك
وين لقيتها
لقيتها في الدرج
أي درج تعال هيها هان أعطيني إياها
في التلفزيون أجت بنت صارلها حادث فقصولها رجلها
طلعت من الثانوية ما أجاش أستاذ الرياضة
خبطتها شاحنة راحت هي في جهة و رجلها في جهة تانية
تمزقت رجلها
بتقول بعدين
شوفتيها انت معانا امبارح
في الأخير
ضلت بدون رجل
دائما بتقول يارب ابعتلي واحد هو كمان زيي معاق عشان يحس فيا
مرة شافت واحد يمر قالت ضله في بالي دائما هو كمان رجله مقطوعة قالتلهم لو انه يجيني
دائما عند خطبة واحد منهم بيقولولها عقبال عندك دائما يمر هو في بالها هداك اللي شافته مرة وحدة
بعد تسع سنين وكانت تطل على الشباك شافته مرة تانية
كانت هي في مكتبها لعند ما أجى هو
طلع لمكتبها تعرفت عليه و تجوزته
دور عليها
لا إجتمعوا ما شافهاش من قبل بالمرة
هي اللي شافته
هي اللي ضل في بالها
إجتمعوا بعد تسع سنين
أجى ليخطبها و هي هلقيت متجوزة منه
هيها حامل في شهرها الثامن
بس بدون شغل أو أي اشي و ما عندهمش سكن
ساكنة عند حماها
ما عندهمش دار
مات أخوها شهيد خلال الثورة
كانت تحكي كيف كانت تدرس
حأظل أكتب و أنا واقفة
كانت تحط رجل
رجلي بتزل دم
المسكينة كتير قاست
فقررت تشيلها
آه ما قلتلكمش لما مريت عند حماتي
اخذوا الورثة
أجاها أخوها امبارح من قسنطينة
أحيت قضيتها
عملوا القسمة و كل اشي
أخذت الدولة أرضهم
حتعطيهم أربعة ملايير
عنجد
اه
حضر إخوانها الأوراق
و هلقيت يوم ما تدفعلهم الحكومة يروحوا كلهم للتوقيع
هي و بوبة حيأخذوا تمنمية مليون
قالها جمال تعطي كل واحد منا متين مليون متين مليون
أقسمت من حد ما أخذهم حأشتري دار
قالها عندك دار
مش إلي هذا ملك الحكومة
أشتري دار و أروح مع نبيلة و تامر
أكتبها باسم الهادي
هذا اللي بتقوله
كيف هيك واحد يأخذ كل اشي و التاني ما يأخذش اشي
إقسميهم هلقيت قدامي
و بتضل مية مليون بتروحوا فيها على الحج
و بتضل عشرين بتحضروا فيها العشاء
هو حر يزيد عليها و يشتري دار
احنا بنستنى
هذا بالنسبة للأرض و عندهم مزرعة كبيرة كتير
طلع معهم واحد منهم
ما بعرف إذا كان سيدهم متجوز في عنابة
إسأليهم ممكن انه يكونوا هما
يروح على البلدية فيقولوا له مين هذا
عشان يوزعوا الميراث
امتى
في قسنطينة وإلا عنابة
ما بعرف
بطاقتها مش فعالة
بكرة حتروح لتعيد تفعيلها
عشان تيجوا لما أتصل فيكم
إطنعشر دقيقة
حتخلص عن قريب
لقيت مرت جمال هناك
العجوز و الشيخ لحالهم
طلعت مع امها
حيتلاقوا
ما بعرف ايش راحت تشتري مع امها
يرجع عند امه
ألاقيك هان
قالتله لا أنا راجعة عالدار
انت بتعرف وإلا لأ
أنا رايحة عشان أخذلها شهادة مرضية
لساتها بتدرس
ما نجحتش في كل المقاييس لسه عندها بعضهم
رحت عند نصيرة
هي بتسلم عليك
بتقولك أضيقلك اياها شوي
قديش بكره هذا الحكي
هيها بتشتي هلقيت
مش موجود
زي ما بدك
إذا بدك تعالي و أروح معك نجيب ستي
المشكلة وين أخوي مش هان
ولا يهمك
هما راحوا على المقبرة في اليوم الثاني
في أمان الله
أنا اللي تعبانة مش هو
إذا إتصلي بستي عندها تليفونها
ما أعطيناهاش مصاري
إتصلي فيها و اتصلي بأخوي
هات الجوال
جيب ستي
في الجوال تبعي
الصيدلية مفتوحة
شوفت عيط كتير وايش ممكن يسوي البني ادم
أجت أخته و بعديها أخوه
و أجى شوي من الجيران
لقيتهم يغسلوها
دفنوها مع صلاة المغرب
لما رحنا لقينا خواتها يغسلوها
بيكفي
صار لحماك زي حماي في الأيام الأخيرة توقف عن الأكل
إذا كان حيشفى الله يشفيه
وقفت الأقراص هي اللي وجعتني
هداك اللي قلتلك انك تقريلي نشرته تبع التوتر
ما شربتش هناك
و حتى لما أجيت فما شربتش
لقت سارة انها بتعمل إسهال
قلت حأرجع
دار عمي كانو هان طلعوا هلقيت بس
سأل عنك الخير
في أمان الله
بطاقتك بطلت فعالة
مادامت جديدة فلازم انك تفعليها
جيبي شهادة إعادة تسجيل
أخذتها من هناك
رايحة أتحمم
راسي
شربتها
لوجع راسي
حأتصل فيها بعدين
إستني أنا رايحة لأغسل مواعين الحليب
سيبيني روحي و اكتبي شوي
حأتوضأ ما صليت العصر
و انت سجلت حالك
احكيلي عن الكباش
مجنونة أنا أحكي لحالي
ايش عملت
ما بدوش انه يكلمني عن الزريبة
أخذ صاحب أخوي مصاريا
أخذ مصاريا ما بنقدر نشتغل
مين
حأعمل مشروع تاني
اللي بنروح و نشتري من عنده الكباش
هداك السوق
بيأكلوا الشعير
قديش كبش بتشتروا
كنير
عشرة قليل
حأشتري عشرين
حأجيب حارس و أبنيله دار
سجلتلك عشان أقولك لما تكبر شوف هذا صوتك لما كنت صغير
أعطيك تسمع صوتك
لما يجي حأقوله انه راح
حيعيط وائل
حأحطهم في الصالون أو في البلكونة
سيبك من هذا حيضربك لما تقول بس
حلو كتير
وين ساكن أبوك
في فرنسا
و امتى بتروحوا لفرنسا
المرة الجاية
رقصت كتير في العرس
ضليت مع الهادي برا
بيحسب أخو مريم الجرسون
جيبلنا الخبز
تخانق معه
شوفت العروس
لما لبست العروس حزامها رقصت معها
طلعت وضليت برا
مع أبوي و سفيان
شافك الهادي
ما كانش هناك يتمرن
تكلمي في الجوال
انت ضغطت
تكلمي على التليفون
قلتلك لازم أصلح التليفون
امبارح أجت الفاتورة قيمتها خمسة و ثلاثين ألفا قيمة الإشتراك بس
لازم إنا نصلحه
و قلت لشيماء انها تصلح تليفونهم كمان
عشان نقدر نحكي
لما نصلحهم هذا أحسن من الجوال مرات بيكون في رصيد و مرات لا
بس أنا مش فاهم كيف إنا ساكنين هان و بنقدم الشكاوي هناك
زمان لما كان كل اشي عادي كنا نخلص التليفون و الانترنت في بوزراد
زيي أنا ساكن في المدينة و أخلص كل اشي في مركز السردوك
و لما صارلي مشكلة التليفون قالولي روحي على مركز بريد كوش
اتفقنا
إحتمال اني آجي عندك بدري بكرة مادامنا بندرس على الإطنعش و نص
أمر عليهم أخلص بعد هيك آجي عندك و نروح عالجامعة
لما كنت أنا و أخوتي في تابعية الوالد
و هذه الراحة النفسية خلتني مبدع فيها
الفكرة ان نحط الاواعي الطويل في طراف الحبل والقصيرة في الوسط
ما شاء الله علي
بيكون الحبل مربوط من جهة و التانية في ايدي
و يجي أخوي أو أختي للنط على هذا الحبل
و مرات تانية أستخدمه للسيطرة على أخوي الأصغر اللي يستغل خفته و صغر حجمه و مراوغته السريعة و بنسى أن في على للسطح حبل مبربوط
و أخوي الصغير عليه شرية غراض البيت من الدكان و مشاوير تانية زي روح و تعال
و كل يوم إله طعم و لون و ريحة
كل اشي في حياتنا حتى لو كان متواضع كتير كنا مبسوطين فيه كتير و ببهربنا
في وقتنا عشنا اللحظة بتفاصيلها و كل حدث يصيرلنا قصة و فيلم موثق و ألف حكاية و رواية
كنت وقتها صغيرة و ما كنتش أصلا أعرف شغل الدار بس كنت أحب أتفرج على بنت الجيران و هي بتنشر الغسيل
كنت أزور بنت الجيران و أنا صغيرة و هما أصلهم بحريني
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تمر عليا قبل ما تروح للدكان و نشتري سوا من عند عبدو المصري
كان كل اشي قريب و الدنيا أمان
على الرغم انها صغيرة بس ما خبرتها عن امها وحفظة السر رغم انها كنت قريبة مني
كنا نزور الشوارع القريبة منا
و كانت أكبرانبساط وقتها لما نروح للجناين مع امي و نلعب
كنت اذا بدي أقهر اخوتي اشتري كرتونة بوظة و بعدين اعمل حالي طيبة و أوزعها آخر الليل لأني متأكدة ما راح يصبح عليها صبح
كان يحبها كتير لكن خسارة مات بعد سنه من لما انتقلنا و هو يقطع الشارع ببسكليته
ما صار فيه بساطة زمان و لا الأمان اللي بنفتقده هلقيت
بيعين الله
كنا نحس بالمتعة مع بساطة الزمن اللي كنا نعيش فيه
أما هلقيت كل اشي متوفر و بنعيش برفاهية و مع هيك بنحس بالزهق و مش عارفة ايش السبب
و أنا كنت و أنا صغيرة أركب المشابك و هي بتنشر الأواعي
أما هلقيت ما ليش حياة بدون امي أسأل الله العظيم أن يشفيها و يرجعها لينا
يعطيك العافية على الموضوع
هيني خلصت هلقيت
لازم تعرفوا انه جامعتين عربيتين مشاركين , انتو و التانية من الأردن
كتير من الأسئلة من طرف اللي بعرفهم و من العرب
ألكسيس نصر من أكس بشتغل على اللهجة التونسية
الناس بدأو بالاهتمام بهذا الموضوع عشان في أمريكا بدأو الشغل في هذا الموضوع
لازم ننشر الكتير و بدي أنظم ندوة في الجزائر عن اللهجة
عنا النقود الخاصة بالب-ن-ر لكي ننظمها , شو رايكم
الى اللقاء
مساء الخير كمال
عجبتني كتير فكرة الرسائل الالكترونية بالعامية , ما فكرناش فيها من قبل
بخصوص الندوة , ما فيش أي مشكلة وبس ما بعرف اذا كنا نقدر نعملها في الجزائر العاصمة
حأشوف بعد ما أرجع مع الادارة وأخبركم وإلا بنظمها في عنابة وخلص
أسيبك على خير كمال
أعتقد انه الناس بيجوا للجزائر العاصمة ولكن عنابة ممكن انهم يعتبروها بعيدة
شوفي ايش بتقدري تعملي
مش مشكلة اذا كتبت بالحروف اللاتينية وبعد هيك لازم إنا نعيد كتابتها بالعربية
يعطيك العافية كمال , انت مهتم فيها
شوفت بعينيك انه الناس مهتمين كتير بهذا الموضوع
طبعا بنروح على سنغافورا إذا تلحلحنا , ونقدر نروح الى أبعد
زي ما قلتلكم في المرة اللي فاتت , نقدر ننشر في مجلات مهمة
هذه فكرة منيحة انك تكتب رسائلك بالعامية
مش عارف كيف ما خطرتش على بالنا
إذا بدكم من هلقيت وطالع نكتب بالعامية
بدينا المحادثة عبر السكايب اللي هو منيح و راح يطلع بنتيجة ان شاء الله
فكرة الندوة في الجزائر العاصمة منيحة
بدي لو نحكي فيها
تضلك على خير
مساء الخير
كمال , لما ترجع لنانسي , بتقدر تبعتلي دعوة تدريب
في الرسائل ضع سليمة و كريمة عشان تسترجعوها
انتبه , بتستعمل كتير من الكلمات الفرنسية , ما في حد بقول دو لكن بنقول تاع
رجعت عالبيت من ساعاتين , ما ضلتنيش لما خلص المؤتمر , عندي كتير شغل
قضيت أربع ساعات على الكمبيوتر لما انفجر راسي
كان بدي أسألكم , مش عشان الفضول بس عشان تكون المدونة متنوعة , احكولي شوي عن اللي عملتوه في هذه العطلة
مين اللي بكتب رسائلي بالحروف العربية
لأول مرة أنا اللي بيرد بالأول
كنت مع كريمة على السكايب وطلعت أعتقد انه الكهربا قطعت عندهم
رسائلك أنا أكتبها
أنا بعمل شغل بالسكرتاريا
وأنا موافقة عموضوع العطلة ما فيش الكتير وبس في الكلام عموما
صباح الخير كمال
بتعرفي سليمة , ما صلحوش الكهربا , من لما انقطعت ليلة امبارح , للصبح
ايش أقول , تعبنا من الناموس , المهم
ما تقلقش عموضوع التنوع كمال , احنا شغالين عليه
لهلقيت حكينا في كل اشي , حتى في السياسة
امبارح بديت كتابة رسائلك بالحروف العربية
أظني لازم التنتين انه تكتب , سليمة بالعاصمي وأنا بالعنابي
كمان , أنا أقوم بنفس الإشي مع صحبيتي على الفاسبوك
كل يوم نتصل تقريبا ساعة ونحكي مع بعضنا
ما بدي اديق عليها عشان ما تزهق
قلت كل يوم ساعة فيها البركة
أسيبكم هلقيت إذن , حأتفقد غداي عشان ما ينحرق
أسيبكم على خير وعافية
فعلا , هذه هي المرة الأولى اللي بدك فيها بالأول
أضحك كل ما قريت اشي بالعامية , المستوى متدني بس المهم انه حجم المدونة يكبر
بأنترسبيتش التقيت بواحد من طلبتي يشتغل في نويونس , شركة بتهتم بالتعرف على الكلام
هما هيك بيشتغلوا على العامية
هما ما فهموش اشي بس عندهم أحسن المهندسين في العالم وأحسن طلبة الدكتوراه ,
عن قريب حيفهموا ايش لازم عملع
فيما يتعلق بأطروحتك سليمة , شوف أدوات التجزئة المورفولوجية : مادا , مورف-تاقر , سابا
شوفو نظام نقل الحروف لبوكولتر
بنقدر إنا نستعمله عشان نكتب العامية
صباح الخير
حيشتغلوا على أي لهجة عامية في شركة نويونس ؟
كان بدي أقول لأي بلد , لأنهم حيعلوا على وتيرة عالية ومش حنقدر نلحقهم
كمال ، ممكن تبعتلنا اوراق انترسبيش
صباح الخير
أنا أقرأ كلمات ما سمعتش فيها بالمرة في حياتي : الوشواشة
أنا بعرف المشوشة
لازم ننظف المدونة في كل مساء و تعملوا المعالجة اللازمة و كل أسبوع نقوم بالحسابات عشان نعرف ايش لازم نعمله
بدي بعد هيك لو نعمل شوية شغلات أوتوماتيكي
بنحاول انه نحكي فيها بعدين
صباح الخير
الوشواشة عندنا هي الناموس , خبرتك فيها من قبل كمال , نسيتيها ؟
اتفقنا على انه نوقف الدردشة السبت والجمعة عشان نصلح المدونة
احنا بنقوم كمان و في نفس الوقت من خلال السكايب بالترجمة للعربية الفصحى
بهذه الطريقة نتحصل على مدونة متوازية على مرة
خلصت أنترسبيتش كمال , هو انت في نانسي أو لساتك في ليون ؟
أسيبكم على خير
رجعت يوم الأربعاء عشان شغلى المتراكم
السلام عليكم
كريمة , لا تنسي , لما تروحي لفرنسا , انك تجيبي وراق المؤتمر من عند كمال
كمال , كان بدي أذكرك بالدعوة , بدي أبدأ في الإجراءات , بتعرف انه كل اشي بدو وقت هان
سليمة ، نسيت اني أسألك إذا كنت بديت في الشغل اللي حكينا عنه في المرة اللي فاتت لما اجتمعنا بكمال وكريمة
كريمة , ياريت لو طولت في رسالتك اللي بعتيها لكمال جملة وحدة بس
أسيبكم على خير
البروسيدنغ بتسميه الكتاب ولا المحضر
ذكرني بالدعوة تبعتك في الأسبوع الجاي
مش عارف ايش بيسموه بالعامية , حأشوف ايش حأعمل
حطيت بالعمدا كلمة كتاب عشان ما أخليش مكانها فاضي
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ , في بسموها أعمال وفي بسموها وقائع
لازم إنا نتفق , لما نلاقي كلمة مشابهة , على كتابتها بالفرنسية أو بالعربية الفصحى لأنه زي هذه الكلمات مش منتشرة كتير في الجزائر , غير بين الناس اللي في المستوى الجامعي
قبل شوي قضيت ساعتين على الإنترنت لتنويع المدونة كلامنا اللي هو كلام علميين وكمان الاحترام المتبادل فيما بيننا , بمنعنا من نحكي في عدة امور
جبت نصوص من فيسبوك بس الظاهر انها بلهجة الشرق
جبت نكت , غناء لرابح درياسة , غناء لبعزيز
صباح الخير
مدونة منيحة بس لازم تنعاد كتابتها من جديد
الصحيح الواحد منا ما بيزهقوش لأنه مليان بالحكايات
خذوا مثلا هذا الموقع في ويكيبيديا عن العامية تبعنا
أبعتلكم كمان هذا الملف , فيه الكلمات العامية و أصلها في العربية الفصحى اللي نلاقيها في المعاجم القديمة للعرب , يمكن نحتاجها بعدين
شوفوهم و خبروني ايش اللي ممكن نسوي
فيه الكتير من الكلام , لازم بس كتابته
أنا كمان حملت منتدى للأمثال فيه 362 صفحة , شوي منها بيتكرر بس مش مهم
في الانترنت أمثال شعبية عامية , شوفو الامثلال الموجودة في هاد الموقع
و زيادة , كتبت فقط على غوغل أمثال جزائرية وطلعلي كتير
الناس بتشارك شوي , إطلعوا على هذا المعجم فرنسي-عامية
هذا المعجم بيبينلنا كيف ننطق احنا الكلمات الفرنسية
انتبهوا من الأمثال عشان ترجمتها صعبة و تفسد لنا " لو بلو "
المدونة منيحة كمال بس لازم إنا نعيد كتابته , يعطيك العافية
فعلا , واضح انه لازم نعيد كتابته
انا متفق معكم بدأ الشغل يصير منيح نقدر انا نحكي فيه
سلام
مراد , اذا اتفقنا على موضوع الأحسن إنا نعمله
لازم انك تكتب زي ما اتفقنا
أعتقد إنا قلنا انه ما فيش الذال في العامية , اذن ما بنكتبها و نحط مكانها التاء
نفس الإشي بالنسبة للثاء والحروف الثانية
هذه بس مجرد ملاحظة مراد عشان نتفادى تضييع الوقت في التصحيح
إشي تاني , أعتقد انه لازم انا نكتب الواو مع الضمير " احنا " , لهالسبب حطيته في هذه الرسالة
بناقشها بعدين إذا حبيتوا
سامحني ما قدرتش أطول الرسالة أكتر من هيك هذا أقصى جهدي
بنشوفك ان شاء الله
يعطيك العافية كريمة
في الصبح بألحقكم , ثلاثة و نصف بتوقيت فرنسا
صباح الخير
حأحاول اني آجي على الساعة تنتين و نص , مش متأكد
مساء الخير
هيو الملف فيه اللي اتفقنا عليه اليوم
امتى نلتقي على السكايب ؟
كيف حالكم
منيح
معذرة على التأخير
عادي هذه الجزائر
يمكن جلت
لا
أنا ما بجليش
إذا مش عادي
يمكن
هو كمال هان
اه بس ما بيردش إذا مش هان
المهم ندردش شوي
بالعربية هو بطيئ
على فكرة انت سألت عن الإعلان زي ما طلبت منك
ما نشر شوي المفروض متعودين في أيلول
اه
غير هيك ايش أخبارك
أنا بأتفاوض مع ولاد أختي عشان يساعدوني في التدوين ما اتفقناش لسه
موجود كتير من الأفلام في رمضان
لازم انك تطلبي المساعدة من الطلبة هذه السنة
المدونة تنبنى خطوة خطوة
طلبتنا كسلانين ، بشتغلوا غصب
موجود طرق كتيرة عشان تخليهم يشتغلوا
لازم تشجعهم
الوحدة معاملها 1 بفضلوا التعويض
هذه الجزائر
ما بحكيش عن النقاط و المعامل ، بنحاول نلاقي أفكار عشان نجذبهم
لازم انا نفكر بس ، شوفت مثلا ميكانيكل تورك ؟
بس ما عناش الوسائل
بعرف ، أعطيتك مثال بس
امبارح لقيت منتدى لأمثال جزائرية 362 صفحة منيح
بدها شوية شغل و لكن فيها كلام
في كمان الفايسبوك ، زي ما قال كمال ، لو نقدر استغلاله لحققنا فيه كتير
عندي ملاحظة سليمة
خلينا نحاول إنا ما نغلطش في الكتابة
و بطلب منك انك تلاحظي كتابتي ، اظن قريبة من المثالية
أنا كمان عندي ملاحظة ، ايش هذه الألف اللي بتضيفها زي نسييوا
زي ما حكينا آخر اشي الألف تشير الجمع
لا تنسى انه بنحاول نكتب الدارجة قريبة من الفصحى
عشان نستفيد من أدوات العربية الفصحى
اه بس في الفصحى نكتب نحاول بدون واو يعني احنا بنحاول
يا أخي ما فهمتش
ما قررناش لسه ايش نعمل ، بس أنا شبه متأكد انه معي حق
حلوة شبه متأكد هذه
أنا مش متأكدة من أي اشي و الحمد لله
لازم نتلاقى إن شاء الله عشان نتفق على طريقة الكتابة
كل ما قريت اكتر الدارجة ، المشكل ذهني بتعقد
اعطني مثال
بالظبط احنا ما بدنا نكتب الحروف الفرنسية زي ما اتفقنا
هذه بتآخذ وقت و مبين معي انه في سكايب ما فيش هديك الحروف
هذه كمان مشكلة
عشان هيك قلتلك انها تتعقد
أنا لما بيكون عندي مشكلة صعب أحط نقطة وقوف
لازم إنا نبدأ نتفق على الأقل على الشغلات البسيطة
لما نخلص الدردشة لازم تقري النص و الشغلات اللي بتطلعلك بتستحق الدراسة ابعتيلي رسالة عشان أدرسها كمان
موافقة
لازم كريمة انها تعمل زينا ، بدي أقول بتدور عن واحد من معارفها من عنابة تدردش معه
هيك بيكون عنا مدونتين
من الجزائر العاصمة و عنابة
شو رأيك
على الأقل بتكون اشياء متنوعة
بس لازم انها تكون الكتابة موحدة
عشان هيك كنت أقولكم دائما لازم إنا نتخلص من الطريقة اللي بنكتب فيها
هي الأساس
نبدأ بالأمور الظاهرة
هيك عملت غلط هلقيت
كان لازم تكتب اللي في مكان الي
نقدر نحط الشدة فوق اللام هذه مش غلط و لكن اتفاقية كتابة أسميها أنا
لازم أنا نتفق
خدي رأيي سليمة
احنا زي العرب اللي بيعرفوا انهم لازم يتفقوا و ما بيتفقوش
هيني لقيت حل لمشكلة الحروف الفرنسية
كيف
إدراج الحروف الخاصة في الوورد بعدين نسخ و لصق
بدك نقول لما ندردش
اه
هذا عقاب عن جد
معاك حق
هيك أنا بلاقي صعوبة في الكتابة
مش متأكدة من إنا بنقدر نكتبهم في السكايب
في سكايب ما فيش
اه
شكرا أظن إنا دردشنا بما فيه الكفاية ايش رايك
مزبوط أنا قدام الكمبيوتر من العشرة و نص
بعرف انك بتوفي بالعهد
السلام عليكم
و عليكم السلام ، لبكرة ان شاء الله
بس في أي وقت
العشرة ونص أو شوفوا اللي بيناسبكم
العشرة ونص أو الإحداعش
اه
بتعرف في نص ساعة فرق يا إما العشرة ونص أو الإحداعش
خلص نتفق على الأحداعش
آه يمكن بتجلي بس ما بتعترف
بدك تحطيلي علامة
ما فيهاش اشي
بعرف احنا بنمزح بس
تعملها لو كنت لحالك
طيب سليمة تصبحي على خير
انت هان كريمة
اه سليمة كيف حالك ؟
حتى كمال , أنا شايفاه متصل
حتى امبارح كان متصل
طيب شو بتحكي
هذه الليلة شوب وانتو في الجزائر العاصمة , عندكو الجو حر
ولا اشي خاص غير المحادثة ، والجو حلو , شوية سقعة مش مشكلة
احنا زي القاعدين في جنينة بيدوروا على موضوع يحكوا فيه
ما بعتيليش اللي كتبتي امبارح
معك حق , إحنا بنجيب الحكي بصعوبة
حأبعتلكلك اللي حكينا فيه امبارح
هذه الأيام كنت في قالمة في الجزائر وين ما تروحي تلاقي نفس الإشي , ما بتغيرش اشي
الزحمة و بتحسي انه الجزائر ما بتزيد عن 2 كم مربع
هذا هو الصحيح ، بس المزاحمة والمرفاسة
مراد ما أجاش بعد ما أخذ عطلة اليوم ؟
امبارح كمان ما اتصلش بدري , حيجي
إذن ضليتك لحالك تستني ما زهقتيش , بالعادة نستنى سوا
زهقت فرحت عشان أتابع آخر الأخبار في مصر لأنه لولا المحادثة لكنت أتابع على الجزيرة ايش هما عاملين الإخوان
ما تذكريني يا سليمة أنا كمان بأتابع كل يوم , قلبي انحرق عشانهم كان الله معهم
أنا بدعيلهم ليل و نهار
رمضان قضيناه كله مع مصر وكأني معهم
سلام مراد
ايش رايك في اللي عمله السيسي , انقلاب أو ثورة
انقلاب مكتمل الأركان
ما سابلهمش اشي , ضاعت ثورة 25 و ضاع دم اللي ماتوا وبيقولك ثورة هما بيحلموا
بسأل اذا كان مراد على الانترنت او كان بقرأ
أظنه ظاهر على الأنترنت بس بشتغل في مكان تاني
وين أنت يا مراد ؟
أعتقد انه لازم إنا نشتغل من خلال اجتماع
زي ما بدك
إذن اتصلي فينا
طيب
راح مراد مش عارف ليش
مساء الخير سليمة انت بخير ؟
الحمد لله كريمة و انت ؟
الحمد لله بخير اليوم , تعبانة شوي لأني صائمة شوال
تقبل الله ما تنسي تدعيلنا
إن شاء الله , إذن ايش في عندك , في اشي جديد ؟
إلا التعب أنا بستنى يخلص الصيف و البحر و حمام السباحة على نار
فعلا عن قريب بتبدأ المدارس ونخلص من البحر
وإلا حأنجن
كمال كان على الإنترنت , ما حكاش معك ؟
لا
هو في أنترسبيتش اليوم لو ما كانتش غالية لكان شاركنا
المرة الجاية إن شاء الله , مين بيعرف ؟
سلام مراد انت هان
سلام
كيف حالك سليمة ؟
في ايش نحكي اليوم ؟
ما لقيتش موضوع
وانت مراد ؟
حيمشي الوقت كله واحنا ساكتين
مراد ما بيردش , ما بعرفش وين هو
أنا صرت أشك في انه مراد بيجلي و قلتها من اليوم الأول
أظني معك حق , هو بيطل ويغيب
في اشي جديد اليوم في مصر ؟ ما اتفرجتش على التلفزيون اليوم قضيت اليوم في النوم
أنا ما كنتش في الدار , ما عنديش آخر الأخبار
انت لقيتي مواقع ؟
لقيت موقع لمنتدى فيه 362 صفحة للأمثال الشعبية , حملتها راح أعالجها
بدها شوية معالجة
بأي لهجة ؟
مراد أظني انه راح عشان ينام
جزائري , أعتقد , ظاهر انه مراد ما بيسهر كتير
بس هو اللي اقترح الساعة 11
فعلا , أنا اقترحت 10 ونص
أنا قلتله نعملها بدري
المهم احنا هان هيني رجعت اتصل
كويس
اسف , عندي مشكلة مع كمبيوتري
معذور مراد , في أي موضوع نحكي
عدت تشغيله مرتين
ليش , مشكلة في الاتصال ؟
لا
لما ببدأ تشغيله بيخرب
أظني انه فيروس
أكيد انك نزلت شغلة فيه
يمكن
بتعرفي مرات الواحد منا بنزل شغلات من غير ما يدرى
في تموز , قصيت 15 يوم وأنا بأحاول استرجاع المعطيات الخاصة بي قربت أنجن
لازم توقفوا التحديثات
بدي أسألكم عن اشي , في عندي مشكلة مع القرص المحمول ما بقدرش أصله
ايش هي المشكلة , مراد
لما أنقر عليه عشان أتصفحه , بتطلعلي رسالة بتقول إذا كان بدي أعيد تهيئته
حاول وصله بعدين شغل الكمبيوتر
أظني انه فيروس
واذا طلعتلك الرسالة , فخسرته حاول تعيد تهيئته أو حاول يو-س-ب-فيكس
في الكمبيوتر
انت متأكدة اني خسرته سليمة ؟
أكيد فيروس ، حاول يو-س-ب-فيكس
انت جربت توصله بكمبيوتر تاني ؟
كيف أجيب على يو-س-ب-فيكس ؟
حمله
أعتقد انه الأمريكان حيضربوا بشار يا ريتهم يعملوا
لا ما جربتش , كريمة
ايش كريمة , بدك تحكي عن سوريا اليوم ؟
اذن جرب قبل ما تعيد تهيئته
فهموني في ايش نحكي
ليش لا , المهم انه نحكي
وهذا , مش حكي , سليمة ؟
لا , حكي بس إذا حكى حدا منا عن الدسك والتاني عن سوريا بتصير منوعات
هذه مش عامية مراد
منوعات أحسن من السكوت مش هيك سليمة ؟
صح هذه فصحى
بتحبوا إنا نكمل الحكي عن علم الحاسوب ؟
هذا بذاته موضوع
لا صعبة , فيه كتير من الفرنسية
فعلا سليمة , خلينا نحكي عن سوريا
بالضبط , هيك بنبين انه مجال علم الحاسوب فيه كتير من المفردات الفرنسية
أحسن انه نحكي في كل يوم عن مجال خاص
لابأس مراد , نبين بس مش على الإحدعش بالليل
زي ما بيقول المثل
لازم إنا نسهر سليمة
زيد على هيك انه سوريا موضوع منيح , أنا اقل من اطلب العلا أسهر الليالي
اذن بدكو تغيير الموضوع ؟
زي ما بدكو
اذن حيضربوه أو لا ؟ ايش قولكوا ؟
مراد أظني انك ما بتحب السياسة
لا , بس بحب انه ما نخلط في المواضيع
هذه حلوة يا سليمة " اقل من أطلب العلا "
ولكن مش مشكلة , بنقدر نقسم مدونة اليوم لموضوعين : علم الحاسوب و السياسة
ما خلطنا مراد , احنا بنواصل امبارح حكينا عن مصر و اليوم نحكي عن سوريا
أنا بأعتقد انه بعد أيام يسقط نظام سوريا
صعب نعرف سليمة
أولا كيف يسقط ؟
خاصة إذا ضربوه , ان شاء الله يصيرله زي ما صار للقذافي
قصدي بشار المجنون
زي ما القذافي لعب 6 اشهر وبعد هيك قتله جنرال كان معهم دخل كومندوز , في أسبوع صار في خبر كان
بشار محمي منيح من روسيا وإيران
شوفتوا القنابل الكيميائية اللي فجرها , هذا إنجن بالمرة أجرم في حقهم يقتل في شعبه زي الدبان
هجوم الأرض هو اللي بيحط حد إلها ما كانش بدهم يزودا المعارضة بالسلاح وهلقيت خلص , زيد على هذا انه الصين و روسيا مع الأقوى
يمكن تكون مسألة السلاح الكيمياوي مفتعلة عشان ياخدوها حجة زي ما صار في العراق
وهما زودوا المعارضة بالسلاح ؟
مش حيقدروا يعملوا اشي وزي ما بينقال تعدى الخطوط الحمراء
طبعا ، اطنان
لا ما زودوهم ، مراد
لا ، أعطوا السلاح كريمة
ما أعطوش اشي ، مجرد كلام بس
لا ، أعطوا فعلا
شوية سلاح ما بيساوي اشي
بالنسبة للي بيملكه بشار
بهذه الطريقة حيسوء الوضع أكتر ، تنيناتهم عنده اللي بيكفيه
لا يا كريمة ، فرضوا الحصار عشان إسرائيل وخوفهم من انه ينقلب الثوار الإسلاميين عليها
مراد ، انت مفكر انه المشكلة حتنحل هناك ؟
ليش بتحط حرف الذال يا مراد ، بتعرف انه مش موجود في الدارجة
يا كريمة نحط حرف الذال زي ما اتفقنا
قصدي الدارجة
واحنا عارفين بأنه مش موجود في الدارجة
هذا بدو حوار ، بس كلام ومش كتابة
إذا عنا كتير لنحكي عنه
بنصحكم انكو تحطوا الذال
والحروف التانية
زي ظ ض
لا مش موافقة
بهذه الطريقة حتتحول للعربية
هي أصلا بالعربية
لكن هي دارجة
بدكو انه تكون مش عربية بالغصب ؟
بنشوف هذا الموضوع لما نحكي عنه إن شاء الله
مش بالغصب بس بالحكمة
أحسنت سليمة بالحكمة
بس ما أستوعبتش كويس
وأنا واعي ايش بقول
واحنا كمان مراد ما بنحكيش من الفراغ
بس سوريا صارت دمار
مين كان يتخيل انه رئيس دولة يعمل زي ما عمل بشار بشعبه
مش دمار بس ، الله يكون معهم
في الواقع ما فيش هناك ما يتقاتلوا عشانه ، ادمّرت بالكامل
شوف للكرسي وايش بيعمل
الله يصلح أحوالهم ، المهم انه يزيحوا بشار وبعد هيك يعيدوا يبنوها طوبة طوبة
الأحوال مش لحوال
وفي الواقع هما بيحاولوا كمان انهم يقضوا على حزب الله اللبناني ، ما نسيوش خسارة إسرائيل في الحرب الأخيرة
قلنا إنا نكتب الألف واللام
بهاي الطريقة كل كلمة نرجعها لأصلها العربي
عشان تفهموني لازم اني أحكي كتير ، الكتابة مش فعالة
لازم إنا نبرمج لقاء لنضبط هذا الموضوع وننهي
لازم كريمة
إذا مش حنقول الملاحظات على الكتابة عشان نتفق
ولازم ناخذ نظرة على هذه المدونة عشان نجيب الأمثلة
أصلا فيها غلطات
موافق سليمة
ولازم إنا نحترم التنقيط
زي جملتك سليمة
حطي فاصلة بعد كلمة بتقاتلوا
عشانها مهمة في الترجمة
امتى حيكون تسجيل الجامعة ؟
وين انتو ؟ انتو نمتوا ؟
لا
حنوقّع المحضر يوم الأحد
إذا زينا مرت العطلة بسرعة ، هيها خلصت
فعلا ، ما تعبأ حتى المحافظ
إلا إنا حنطشر من أولها ، ولما يجي عيد الأضحى بيتوقف كل اشي
هلقيت حتبدأ اسطوانة إقرأ ، إحفظ ، أكتب ، والباقي
احنا في فترة الامتحانات الاستدراكية
حيلاقي الواحد منا انه الطلبة درسوا شهرين في السنة بس إذا ما حسبناش أيام العطل والعيد والامتحانات
أما احنا عنا شهر آيار بنخصصه للمناقشات ، خلصنا كل الامتحانات الاستدراكية في نهاية السنة
فعلا مراد
أما احنا فلساته القديم و زي ما قال مراد بيدرسوا شهرين أو ثلاثة علأكتر
الله يعينا ويعينهم
ومع نظام لمد بكتمل الحساب
نظام لمد قصة تانية
الأمور ماشية زي البلد
البكالوريوس صار 3 سنين
ما فيش شهادة مهندس
الماجستيرتشوه
المستوى بيتراجع
طبعا بن بوزيد كبير قائمة الناجحين في التوجيهي
مش عارف ليش المستوى في النازل
مع انه سهل تزبيطه
وين حيحطوهم ، بيضلوا ثلاث سنين و بيسيبوا الدور لغيرهم
الشغلة سهلة يامراد ، لأنه مافيش حوافز
ما تحكيش عن التوجيهي يا كريمة
بعرف ناس مالهمش أي علاقة مع الدراسة وأخذوه
مش التوجيهي بس يا مراد صارو كمان بحصلوا كل اشي وهم في بيتهم
وحدة من السنين كانت السنة المعجزة
نسبة الناجحين في التوجيهي كانت خرافية
هداك التوجيه مسيس
هي اللي بيصير لما تتدخل السياسة في الدراسة
بس سهل انه تعرفي هذه النسبة مش صحيحى لما تشوفيهم في الجامعة بمستواهم اللي مش نافع
هما انتبهوا شوي ، صاروا يعطوا نسبة أقل بشوي
المستوى مش متدني هو مش موجود أصلا
بينعدوا على الأصابع
ليش ما يعملوش زي زمان ؟ تعبنا في دراستنا حتى حصلنا على التوجيهي ، كنا نسهر الليالي ، وكنا ندرس خلال النهار
الوزير الحالي منطقي بعض الشيء ، هو دارس للعلوم الدقيقة
فعلا ، بس العلم اشي بيستحق إنا نتعب عشانه
مش المشكلة في التلاميذ بس ، المشكلة في المعلمين اللي ما عندهمش أي مستوى خاصة معلمي المرحلة الابتدائي
حدث عن الابتدائي ولا حرج
ومن وين أجوا هدول ؟
كانوا تلاميذ من لما كانوا في الجامعة
عرفت انه المعلمين بيقدموا دروس خصوصية لتلاميذ السنة الأولى
بس هو الأساس ، لازم انه يصير مستوى التلاميذ كويس بيستفيدوا منه لما يتقدموا
أنا كمان مراد جن جنوني لما عرفت فيه
والآباء اللي بيبعتوا ولادهم بمستوى السنة الأولى عشان يتابعوا الدروس الخصوصية ، هما هدول آباء طبيعين ؟
ما أظنش هيك سليمة
ما بيعملوش المعلمين أي مجهود عشان يشرحوا للتلاميذ ، بس اللي بيتابعوا الدروس الخصوصية عندهم بياخذوا علامات كويسة
المشكلة هي في النظام كله
الفساد في كل مكان
في الماكرو و الميكرو
مزبوط ، لازم ينعاد النظر فيه بكمله و تكون في رقابة عشان يخافوا شوي
سليمة ، كريمة ، بكفي هيك
الله يهدينا جميعا
لازم انهم يجيبوا حارس يحرس حارس تاني ، يا الله ، شرطة للشرطة في كل الميادين
نص اليوم معتبر
موافق
خسارة ، ضاع بلدنا
إن شاء الله مش حتضيع
نضلنا على التوقيت نفسه
لو انه كل واحد يعمل شوي بس
إذا ليلة سعيدة
بكرة إن شاء الله
تصبحوا على خير إن شاء الله
مساء الخير كريمة ايش ، في كهربا
الحمد لله حسيت انه حتقطع
اليوم أنا مش تمام ما بظن أني بقدر اسهر كتير
ايش مالك لساتك صائمة
المشكلة مس في الصيام ، صحيت على الخمسةوما ارتحتش بالمرة
هذا عادي ، أنا كمان صحيت بدري وما ارتحتش ، بس ايش نعمل اجسامنا تعودت
اليوم اللي ما بيكون عندي اشي أعمله بحس انه كل اشي على غير طبيعته
مزبوط أنا بمرض في اليوم اللي ما بعملش فيه أي اشي زي ما قلت من قبل جسمنا اتعود على التعب
عشان هيك قلتلكم امبارح أنا بدون علا أسهر الليالي
هلقيت فهمت ايش قصدق
قريت رسالة كمال
اه قبل ما أتصل شوفت بريدي الإلكتروني
هيو لقى فكرة جديدة
فكرة البريد كويسة ، لازم انه يكون الواحد منا زي كمال عشان يصل لهذه الفكرة
مزبوط احنا محظوظين بشغلنا معه
لو إنا عملنا هيك من الأول لكانت المدونة معتبرة
معك حق لكان كيلومترات
يعني حتى الدردشة الإلكترونية كويسة ، امبارح لقيت 600 جملة في ثلاث أيام
اه احنا بنتقدم ، أنا حتى في الفايسبوك صرت أحكي بالدارجة
هيك عالقليلة بنعمل إشي قيم
حتى الدردشة بنقدر إنا نتصل خلال النهار لما يكون في معنا وقت ، مرات بيصير معي في الليل اني بألاقي وقت
نحافظ على هذه النمط شهرين أو ثلاثة بنصل للهدف
أظني بعدين لازم إنا نكتب الترجمة بالعربية اه موافقة سليمة
نتصل خلال النهار مرات
اه بالتأكيد كريمة هيو فات مراد
مساء الخير
مسا الخير كيف الحال
مسا الخير مراد
منيح الحمد لله ، و انت كيف حالك
تمام الحمد لله
هو مر عليكو وقت طويل
حوالي ربع ساعة
لا بأس احنا تقريبا نفس التوقيت
على ايش نتكلم اليوم
اقترح انت مراد
ايش كنتو بتقولوا قبل ما اجي
على المدونة
بتختاروا الرياضة وإلا الطب 
ايش رأيكم
بس في اشي قبل ما نبدأ الإجتماع عن الكتابة هو أكتر من مستعجل
كيف نعمل الترجمة و امتى المفروض بالتوازي
أحسن سليمة
في الحقيقة لازم إنا نتفق على الكتابة ، المشكل بتكبر مع حجم المدونة
اه ايش هو الإشي المستعجل
السلام سليمة كيف حالك اليوم
الحمد لله و انت كريمة
الحمد لله على كل حال كيف هما الأولاد
منيح ، في شقاوة
تذكرت انه لازم الترجمة
أنا كمان تذكرت
على ايش نحكي اليوم
بتعرفي حتى لو انه الجمل مش مرتبة فهذا مش مشكلة
مزبوط بعد هيك بنحطهم في مكانهم
نرتب ولا نترجم
ما فهمتش
يعني الترتيب أسهل من الترجمة
مزبوط سهل
عن ايش نحكي اليوم
مش عارف ايش رايك انت
ما عنديش أي فكرة
اجى كمال ما بعتش اليوم رسالة العامية
ما وصلنيش أي اشي
كمال بيتصل ليشوف اذا احنا مجتهدين
مزبوط انا عارف عشان تشجيعنا
زي أيام زمان ندرس لما نشوف الأستاذ
عشان يعطينا علامة كويسة
مراد أعتقد انه نايم
يمكن الظاهر انه ما بيسهر كتير
ايش قولك في الموضوع
بتعرفي في يوم إحداعش أروح على فرنسا
كويس يعني انت بتيجي
بس بخاف انه اتضايق البنات اللي بعرفهم كلهم راحوا حالاقي حالي وحيدة
اشي صعب بس توكلي على الله يمكن تلاقي تانيات
ان شاء الله ربنا يسمع منك
و كمان في سكايب ، ما تخافي
مزبوط حتكوني كل يوم معي
و يكون في كتير من الكلام
عنا البرق قوي
هان الجو مغيم
و من الصبح
وعندكم ايش أخبار الجو
سبقتيني وجاوبتي قبل ما أسأل
كريمة أظني انه فكرة الترجمة المباشرة منيحة
أنا كمان عجبتني
لو انه الحجم ما بينقص كتير
ان شاء الله سليمة المهم إنا في كل الأحوال مستفيدين
هذا مزبوط
بتعرفي في حفلة في الحارة الفرقة الموسيقية أطربت الكل
اذن انتو بترقصوا كتير
لا احنا بنسمع بس
حتى رقصة من حين لآخر تفرهد
شكرا كريمة
إذن نركن عليك في الحفلات
أنا ما بحب الأعراس
أنا كمان بحب أعراس الناس اللي بحبهم بس
أضلني في الدار عندي أحسن
مزبوط بعد الحفلة بتروحي عطول على البراسيتامول
اذن زيي
بحب اعراس الدار وين ألاقي الناس و أحكي معهم
مين ما بيحب لقاء حبابه و صحابه
في القاعات الناس بيفرغوا كل عصبيتهم في الرقص
هذا كل اللي عنا في اشي تاني
ما في اشي
أنا في الأسبوع الجاي عندي حفلة ابن عمتي أنا بفكر في اليوم اللي حيروح عالفاضي
سمعت بطيارة الجزائر باريس اللي طلعت وعليها خمسة أشخاص زيادة
ما سمعتش و هو عنجد صار هيك
هذا ما بيصير إلا في الجزائر
مسا الخير مراد
أنا شايف انه ترجمتكم ناقصة شوي
بالخصوص تبعت بسليمة
سليمة حكت معك من قبل
ممكن بس بنقدر نصححها بعدين
وين سليمة ؟
لازم انه تترجم مراد
مش عارف حتيجي هلقيت
ما أجتش امبارح هي تعبت
كانت في مشكلة في الكمبيوتر
الكمبيوتر اللي أعطيتك اياه هو اللي خرب
مسا الخير أنا هان
لا
انت بخير سليمة
مرحبا فيك سليمة
شكرا كريمة
رجعت الكهربا
ما أجتي الا في الصبح سليمة
الله يعينكم
اذن ايش هو موضوع اليوم
ما قدرتش ارجع للاجتماع ، اقطعوا المكالمة بعدين عيدوا اتصلوا فيا
كريمة نكمل عن طريق الكتابة
موافقة سليمة
في عندك مشكلة في الاتصال يا كريمة ؟
لا أنا متصلة
ايش هو موضوع اليوم
ايش بتقترحوا
بدي أعرف شوية معلومات اللي بتخص الأحوال الجوية
أي معلومات
اللي بتخص الأسبوع الجاي
بشوف السماء مغيمة الأسبوع الجاي الله أعلم
ما قريتي الجرايد ؟
أنا ما بقدر أقول اشي ما تابعتش الأحوال الجوية
أنا بأتابع الأحوال الجوية مرة في عشرة أيام خلال الصيف
انت زيي سليمة ، ما بأتابع كتير الأحوال الجوية
في الشتاء اه ، عشان أنشر الغسيل و أقرر ايش يلبسوا أولادي
عشان هذا الإشي بس ؟
اه , ليش ما عنديش سفن بتطلع للصيد
أنا بأتابعها لما بكون مسافرة
مرات بيغلطوا خبراء الأحوال الجوية ، بيقولوا انها حتشتي وبعد هيك بتكون السماء صافية
صحيح مرات بيتهيألك انهم بيحكوا عن بلد تاني
هما دائما غلطانين شوي ما بيصدقوا
أنا شغلي مش بعيد خمس دقايق وأكون في الدار
لأنه الأحوال الجوية مبنية على الإحصائيات
مرات صور القمر الصناعي مش واضحة
في العامية ما بنستعملش كلمة احصائيات مراد مش هيك سليمة
مزبوط هذه كلمة فصحى
هي مسألة قمر صناعي ؟ لا أظني
طيب من وين بيحسبوا لولا صور الأقمار الصناعية
طبعا هما بيستعملوا صور القمر الصناعي ، بس معالجة هذه الصور هي اللي بتعطي النتيجة
هذا اللي كنت بدي أقوله
الحقيقة أنا ما حاولتش اني أفهم كيف بيشتغلوا بضحك لما يغلطوا و خلص
أعتقد لو نحكي في موضوع تاني أحسن
ليش يا كريمة ، ما عجبكيش الموضوع ؟
أنا ما لقيتش اشي أقوله
إذن إحكي عطول عن الموضوع اللي بدك انك تحكي عنه
أي اشي لازم إنا نحب كلنا الحكي فيه
ما عنديش أي فرق
وين انت سليمة ؟
سليمة ايش بتقترحي
أنا هان بأدور على موضوع
ايش رايكم في الهجرة
أي هجرة ؟
اه ليش ما بتقصدي الهجرة غير الشرعية للشباب
الهجرة لما يترك الإنسان بلده بطريقة غير شرعية أو لا
صارت الأزمة في كل مكان ، حتى أوربا بطلت زابطة للهجرة
في بلادنا الكتير من التهميش للناس بتعيش تحت ضغوطات كبيرة عشان هذا لما تتاح لهم الفرصة بيروحوا
بس الشباب المسكين لساته بيدور عليها
حتى في الأزمات مستوى معيشتهم أحسن منا
مزبوط سليمة بيفكروها سهلة بيفوقوا لما يجربوا
يلا لنكمل
هينا رجعنا
راحت كريمة وما رجعتش
لا أنا هان مراد
اكتبها بالعامية
ما فهمتش سليمة قصة حتى في الأزمات بيعيشوا أحسن منا
قصدها سليمة بانه أزمتهم هي بالنسبة إلنا حياة مريحة
كريمة في أوروبا و أمريكا حتى مع الأزمة بيعيشوا في ظروف كويسة مقارنة فينا
عندهم اقتصاد قوي
اه مزبوط فكرتك بتحكي عن شبابنا
هدولاك المساكين بيعيشوا في أي ظروف المهم ما يرجعوا لهان
كريمة بشوفك بتكتبي كلمة لي جون كتير ، ما بتستعملوا في عنابة كلمة الناس ؟
ليش هو كل الناس بيروحوا مش الشباب بس
مزبوط ، الشباب هما اللي عندهم كتير من الأحلام
في الحقيقة مش الشباب بس حتى كبار السن متقاعدين بيروحوا على كندا
اللي بيروحوا لكندا إشي تاني
كبار بيرحوا لكندا ؟ خفية ؟
لا مراد كيف بيسافروا بطريقة غير شرعية لكندا
ما بيقدروا انهم يروحوا بطريقة غير شرعية لكندا
بيروحوا للحج لكندا وإلا ايش ؟
في ناس بيحبوا يعيشوا في بلد القانون
معهم حق
خاصة لما بيعيشوا التخلف في بلدهم
في عنابة كل الهجرات غير الشرعية رايحة لايطاليا
لأنه ايطاليا قريبة
أنا لو تصحلي فرصة أروح في كتير تقصير في بلادنا
لا تهاجري بطريقة غير شرعية بس كريمة
ها ها أتصور كريمة في قارب راحية لإيطاليا
بيحكوا عنك في الجزيرة
لا طبعا مش حأروح بطريقة غير شرعية
وبقولوا في الجزيرة دكتورة تهاجر بطريقة غير شرعية
حيمنحولك حق اللجوء السياسي
انا ما بهمهم مراد
حتسمحولي اني أقطع الاتصال بديت أحس بوجع الزكام مش حأقدر اني أكمل
طبعا سليمة ، الله يشفيكي
نروح كلنا سليمة أنا كمان تعبت
وأنا كمان كنت عدي حأطلب منكم إنا نوقف
إذن تصبحوا على خير ان شاء الله
إذا ليلة سعيدة
اذن نكمل يوم الأحد
ان شاء الله
تصبحوا على خير
مسا الخير سليمة
مسا الخير كريمة
كيف الحال
كيف هو ابنك هو تحسن شوي
أحسن من قبل
الحمد لله أنا أقرأ الملف اللي بعتيه
منيح هيك لما نحكي عنا مرجع
مزبوط معك حق سليمة
عن ايش نحكي اليوم
زي ما بدك هل ألقيت نظرة على المدونة اللي بعتيلنا اياها كمال
اه شوفته فيه كلام
اشي ما حكيناش فيه بالمرة
ايش هو
قصدي الموضوع المتناول في مدونة كمال
في شغلات كتيرة
خاصة المخدرات
في الأول
أنا فكرت في النكت
إذن ليش ما نستعمل الأغاني في كتير منها
فكرت فيها في الأول بس ما لقيتش اشي مهم
كريمة هيو اجى مراد
اه شوفته
مساء الخير
مساء الخير مراد
كيف حالكم كريمة و سليمة
الحمد لله وانت بخير
الحمد لله
اليوم الأول في الشغل
صعبة شوي
احنا كمان وقعنا المحضر اليوم
أنا ما رحتش لسه , بكرة بإذن الله
سليمة انت بتنقلي المدونة بانتظام ؟
اه
في أي موضوع نحكي اليوم
إذن وين انتو
هان
ايش هو موضوع اليوم
هو حينجح العصيان المدني في مصر
أنا شايف ساكتين على اللي بيصير هما منشغلين مع سوريا
عشان نجاوب على هذا السؤال لازم إنا نفهم منيح اللي بيصير في مصر ، وهذا الموضوع مش سهل
بس على حسب اللي بنشوفه طلع كتير من الناس
كل اشي واضح القضية هي انقلاب و الكل ضده
ما بأتابع نشرة الأخبار كتير ، ما بعرف إذا طلع كتير أو قليل
ما وقفتش المظاهرات بس هما ما بيعترفوش
إذا بدك تتفرج عليك بالجزيرة , مش حتلاقيهم في القنوات المصرية
بعرف هذا كريمة
وبخصوص سوريا كانوا على وشك انه يوجهولها ضربة ، لكن بتهيألي فس اشي في الأفق
هما بيستنوا تصويت الكونقرس
الأمريكان هما اللي بيقرروا حيوجهوا ضربتهم بدون الأمم المتحدة و فرنسا حتشارك
نكتب الكلمة كلنا بالطريقة نفسها حتى ولو كانت غلط أحسن من انه يكتبها كل واحد منا بطريقته
أظني زيها زي الأرض
كيف نشوف الفرق إذن
يلا لنكمل حناقشها بعد هيك
موافق
اه
مراد انت قريت الرسالة اللي بعتتها
لنكمل
اه قريتها سليمة
بعرف كريمة
وهذه الجملة ما بتحتاج لترجمة
أي جملة ؟
يا جماعة إحنا بنضيع الوقت في التصحيح بنقدر في ساعة زمن إنا نتفق و نتفادى الملاحظات
عفوا بنقدر نوقف الحكي هلقيت ؟
مش مشكلة مراد بنكمل أنا و سليمة إذا بدها هيك
إذا بدكم تكملوا بتقدروا طبعا
مش مشكلة مراد
بكرة إن شاء الله نكمل بس عن الكتابة إذا بدكم
بتعرفوا اني بأضطر اني أكون كل يوم الصبح في الشغل الصبح بدري
إذا بدكم نبدل التوقيت
زي ما بدكو
في الظهر ايش قولك كريمة
موافقة على أي ساعة
مثلا على التنتين و نص
موافقة
لأني في هذا التوقيت أحسن اني أشتغل على اشي بدو كتير من التركيز
بكرة إذن على التنتين ونص
اه بنحاول انه يكون مراد معانا عشان نناقش الملف اللي بعتلكم اياه و نكمل
موافقة سليمة إبعتيله رسالة
حأبعت
إذن تصبحي على خير
تصبحي على خير ان شاء الله
كريمة بعتذر منك اليوم كل اشي متأخر
مش مشكلة سليمة أنا كمان تعبانة شوي
حأضلني شوي وبعدين أروح
اليوم كنت في الجزائر الوسط حسيت اني أجيت من الريف
ليش
زحمة كتير احنا في بوزريعة في أماكن واسعة ما فيهاش زحمة
اه الجزائر العاصمة كبيرة كتير وسكانها كتار
أخذت ساعة من الوقت لترجمة هذه الجملة
فعلا مرات بنتوه
بكرة ان شاء الله في أي وقت حتروحي
ان شاء الله على الوحدة و عشرين دقيقة
الله المعين
كريمة حتزهقي شوي لا
أزهق من ايش من السفر أو من المحادثة
لا من السفر بدون ولادك بعيد عن بلدك
أنا لما بسافر بشتاق لكل اشي حتى مشاكل الجزائر
شوي بس أظنها واجبة ما عناش أي اشي في بلدنا عالقليلة الواحد منا بيشم شوي من التقدم
أنا الجزائر بالنسبة إلي زي العيلة ما بنختارها بنحبها و بس
أنا بأفتقد عيلتي و إلا فالجزائر إلهم
أنا ما بأكره الجزائر بس بأكره الفساد اللي ممليها
الكل بيكره الفساد بس ايش بدنا نعمل
نتنفس من وقت للتاني بس ونرجع مش حنهرب
ما فيش مجال للهروب
لازم انك تفكري في الروحة على اللوريا
السنة الجاية ان شاء الله
إن شاء الله سليمة امتى حتبدوا الدروس ؟
المفروض في تشرين الاول
بس مع هدولاك الطلبة ما أظنش
عنا برمجوهم ابتداء من الأسبوع الجاي
مش حيرجعوا إلا إذا أكلوا لحم الأضحية
ما زهقوش من العطلة
الطلبة المقيمين هما اللي لا بيلتحقوش من بدري
بقولوا بكرة بكرا لعند ما تخلص السنة
بالضبط ما بيدرسوش إلا شهرين أو ثلاثة
سليمة في مانع نقف انا عندي شغل لبكرة
اه كريمة الله يعينك ما تنسي تدعيلنا
تصبحي على خير وطريق السلامة
مساء الخير كريمة
مساء الخير سليمة , كيف حالك
الحمد لله و أنت
في اشي جديد انت جاهزة للسفر
امبارح فكرت إنا حنخلي نفس التوقيت عشان هيك استنيت
أنا ما فهمتش اشي
اه سليمة كل هذه الايام وانا بستعد
المهم انك ملتزمة بالوقت و مرتاحة
مراد نايم في العسل
يمكن
عن ايش نحكي اليوم
نحكي شوي عن النسوان ما دامنا لحالنا
النساء موضوع طويل و عريض احتار فيه العلماء و الفلاسفة
هيك بننوع زي ما قال كمال
انت بتحبي كتير تغيير الألوان سليمة
هيو أجى مراد
مساء الخير
انتو هان من زمان
ربع ساعة
إذن مراد ايش أخبارك ؟
انتو إطلعتوا على الترجمة اللي بعتلكم اياها ؟
اه أنا شوفتها
أنا كمان
ايش رأيك سليمة ؟
في ملاحظات بس ما كتبنهت لسه إذا بدك ببعتلك اياها لما اكتبها
طبعا
مقبولة بصفة عامة بس أعتقد أن في جمل غلط
عن ايش نحكي اليوم
سليمة ، نقول " ما كتبتها "
ايش هذا السكوت
بفكر في الموضوع سليمة
كريمة ، ايش نعمل في البرامج الوطنية للبحث ؟
ايش بتعملوا
بنحكي
بنحكي كمال إذا بدك تحكي معانا شوي مرحبا فيك
شوي وأروح
بكرة أنا مسافر
أروح على المغرب
طريق السلامة كمال
ما قولتوش اشي عن المقال اللي بعته
الله ييسرلك تروح و ترجع إن شاء الله بخير و عافية
معنوياتي محبطة يوم الجمعة بس هلقيت منيحة
أنا بدي أقراه و بعدين أعطي رأيي
بديت في قرايته ما كملتوش لسه
فعلا شغل التانيين صعب
حأرجع
أنا قريت بس ما دخلتش في التفاصيل يجب علي إعادة النظر بالتفصيل
كريمة ايش نعمل في برنامج ترجمان ؟
بس حسب ما شفت استعملوا الترتيب عشان يكتشفوا العامية
مش عارفة مراد لازم إنا نحكي فيه كلنا
مش عارفة إذا كان بقدرتنا إنا نطلب تأخير الموعد شوي
في الأول لازم إنا نكون متأكدين لأنه ممكن انهم يرجعوا عن قرارهم
وين انت سليمة ايش رايك
هذه شغلات إدارية ما بعرف كيف بتمشي قصدي هذه المشاريع
أتمنى هداك مراد انت شوفت كيفية التقييم
لازم تتسلم التقارير في تشرين الاول
لا سليمة أنا بحكي عن قديش تقدمنا
ما قريتهاش لسه
لازم انا نعرض النتائج اللي توصلنالها ، حتى وإذا ما كانت أمور كبيرة
غيروا شوي الموضوع
كمال ما بعتليش اللي اتفقنا عليه
عن أي اشي بتحب إنا نحكي كمال اقترح موضوع
يمكن نسيت
ما بدكوش إنا نحكي عن الشباب
البناطيل اللي عدها وقعت و الشعر المجعد
هذه هي الموضة
أي موضة يا سليمة بيتهيألك انهم ديك مبلول
راني أنا مشغول كتير
لما ألاقي وقت
طبعا كمال ، انا بأتذكرك ، زي ما طلبت مني اني أعمل
لازم انك تفوتي لروسهم لتفهمي انهم ما بيفهموش اشي ، بيقلدوا بس
هذه هي المصيبة انهم يتبعوا بس و مش عارفين
بس أنا بشوف انها مرحلة و بتعدي ، لازم إنا ما نضغط عليهم
ايش رايكم في المقولة الجزائرية اللي بتقول " ما كاش وين يقيل الزاوش "
بدك تعرف معناها ؟
يعني القرميد طار
أو يمكن ما فيش مفر
كل اشي مكشوف
لا يعني قرميد البيت مش موجود ، يعني الراس و العقل مش موجودين
مراد أنا أكبر و انولدت في الجزائر
و أبوي مولود في القصبة
الله يبارك
و ستي مولودة في الجزائر العاصمة
و بتقولي بدي أفهم معناها
كان بدي أغير الموضوع هذا كل ما في الموضوع
تقديري كمال قدرت تغيير الموضوع
بس عالقليلة اشرحولي ، مزبوط اللي قالت سليمة
أنا بعرفها هيك
هذا المثل إله معنيين
أنا ما بعرفها بالمرة
بقولوا واحد " ما عندوش وين يقيل الزاوش "
يعني قوي
و المعنى الثاني ما فيش مكان
إذا تعلمت مثل جديد بالنسبة إلي عنده ثلاث معاني
لما يخلص المشروع حنصير ما نفرقش بين لهجة الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
مزبوط من كتر الكلام
معناه هذا الإنسان القوي
احنا بنقول الذبان ما بحقله يحوم
نفس المعنى اشي بيطير وخلص
انتم مقرفين
احنا طير و انتو دبان
كبيرة هذه يا كريمة
بتعرفي أنا متأخرة ما فهمتش لهلقيت زدني يا كمال بستاهل
لا احنا بنمزح
ايش اللي جابك عشان تشبعني شتم
بتعرفوا عندي مدونة من الأمثال العربية ، بحب الأمثال الجزائرية و المغربية والتونسية
بعرف كمال أنا سايرت الموضوع عشان التنوع بس
في مثل مغربي بحبه كتير
ايش بيقول
قيل ما ينقصك يا أعمى قال ينقصني خاتم يا سيدي
حتى في الجزائر موجود
أكتبيه بالعربية سليمة
تعلمته في المغرب
في مثل ثاني من الجزائر بحبه ، نقوله في الوسط الموسيقي
يأكل العسل بأذنيه
يعني يتذوق الفن ، هي هيك
العسل عنده دنين هذه ما بعرفها
لا
أظني يأكل العسل بدنيه
اه فهمت أنا ماليش في الأمثال
هديك هي سليمة
بتنقال لما يعزف واحد منهم منيح على آلة معينة أو يغني منيح
بتكون حالة إعجاب زي ما يأكل الواحد العسل
أنا ما سمعتهاش بالمرة
انا مش في الوسط الموسيقي
مش في الفن
مزبوط ، أنا في كل الغناء الجزائري قروابي له مكانة خاصة
مزبوط انه شيخنا
في أبيات بيقولها في غناه يمكن بتعرفيها
اللي ما لعبو في الدنيا خالي من الروح
زي البهيمة بيروح في الصبح للحراثة وبعلف في المساء
عنده كتير من المعاني الحلوة
ما سمعتيوش بالمرة
أنا ما بعرف هذه ، لما يقولوا قروابي أنا بقول امبارح كنت في عمري عشرين
انت بتحبي غناء امي
هذا الغناء زي ما نسميه في الوسط الفني حمار السوق
ايش معناها
يمكن كمال خاصة اني أشبهها في كل اشي ليش لا في الغناء
امبارح طلعها بعد هيك ، يمكن خمسة و عشرين سنة بعد هيك
حمار السوق معناها كل الناس تعرفه
إذا لما بديت أسمع
مزبوط كريمة
امبارح تشبيه بس ، ترجمي هذه للعربية
امبارح يعني من زمان في الغناء
اه بيقدر انه يسرد ذكرياته في الفن
أكيد أنا بمزح بس
يا جماعة الخير حأسيبكوا ، أروح عشان أنام ، بكرة بأصحى بدري
مع السلامة كمال نتلاقى في نونسي إن شاء الله
تصبح على خير ، طريق السلامة إن شاء الله
شكرا
اعترفوا ما حكيناش زي هيك في الليل بالمرة
مزبوط بالمرة ما حكيناش في هذه الأمور ، شكرا
حاولوا انه ما تنسوا التنويع
أعطيكم مثل فكروا فيه بكرة
اه هات
لا تخطب الحبيبة حتى تشوف الحماة
هذه سهلة
مزبوط سليمة مفهومة مية بالمية
لا تخف الشبعان إذا جاع ، اخشى الجائع إذا شبع
نفس الإشي
أعطينا اشي من المغرب تكون صعبة بالنسبة إلنا
هي هذه من القصبة ما بيعرفها إلا القدام
صعب تلاقوها بس دوروا عليها عشان تتكلموا
درس في القصبة بمحفظتين
أساعدكم
هذه أنا ما بعرفها
قليل اللي بيعرفوها
وحدة تانية من المغرب ، فكروا فيهم
تحت الصومعة علقوا الحجام
و واحدة تونسية كمان ، كان قاعد قام و باس الحيط
اه
أنا من هلقيت ما لقيتش الحل
الأولى صعبة المغربية و التونسية شوية
و عندك الخاصة بالقصبة قليلة
اه هديك هي الصعبة
يعني عارف كل اشي
مبين هيك ، يعني درس في الجامع و في المدرسة الفرنسية عشان هيك محفظتين
أنا بضحك كتير
قلتلك ما ليش في هذا الموضوع
سليمة بتهلوس بس
بعرف
إذا العكس يعني ما بيعرفش اشي
هو في فالقصبة مدرسة
مش بعيدة كريمة
أعطيكم المعنى
بيقولوها على قليلي العقل ، الحمار عنده بردعة بتشبه محفظتين و الحمار في القصبة بلموا بيه الزبالة
فهمت
هذا فن كمال لازم انه ندرسه
بحب الأمثال بكلمتين تجعل الإنسان ينفجر من الغيظ
و ما يفهم منها اشي
و بفكر أنك قلتله اشي حلو
هذه هي المشكلة
هذه حلاوتها
كريمة كالعادة ضلينا لحالنا
صحيح سليمة زي ما بيقولوا ما بيضلش في الوادي غير أحجاره
صرت بتحكي بالأمثال
سابهم كمال ، كنت تعبانة ، راح التعب
مزبوط صحينا
نكمل بكرة سليمة إن شاء الله
اه أقولك تصبحي على خير
و انت كمان سليمة
أمير لسه ما أجى للدارسة بالمرة
صاحباتك هناك ورا السيارة الخضراء
شكرا
قول زلمة
آه زلمة أستاذ
مش عارف ايش دخل يسوي هاد
كأنها تحقيق
يا ميدو
أيوب راح تدرس بعدين
عندي تطبيق
اه بدري أروح ألبس وآجي
أكيد يا أيوب
أكيد يا أيوب
نعم
اوعى ما تيجيش
أي ساعة رايح
راح أعطيك كلمة حوالي نص ساعة أو ربع ساعة
الصحيح اني رايح أعطى الولد كلمة
مش مشكلة
رقمك هو نفسه
نعم
انت منيح يا محمد
اه لسه
لقيت بن سبع ولا لسه
لقيت مشرف يا محمد
اه
مين
غوالمي
آه صحيح انت في الشبكات
منيح
لسه ما بديت معها
هاد الأسبوع ما بندرس فيه راحة في البرنامج ما في دراسة
تلعبوا في المساء
و هو كذلك مش كل اللي بعمله هو اللعب و بس
صحيح مالهم بمزحوا
قديش خسرو معنا احداعش واحد
قديش الساعة
بدي اشوف هلقيت
قديش الساعة ما بدك تدرس
صدقني مش عارف يا محمد اطناعش إلا ربع
بيسكروا على الاطناعش و بفتحوا على الوحدة
اه إذا كنت مشغول سويها في البيت و راح اتصل فيك المساء
كيف نروح معك هلقيت
بعد ساعة
لقيت اتنين
قلي وين هي
يلا إذا كنت رايح تدرس
السلام عليكم
ليش رحت لما أجيت أنا يا خالد
السلام عليكم
مش عارف شو صار في المدخل
صارت خناقة هان قدام هداك الاشي فهمت
الله يوفقهم
آه على فكرة قديش سجلت البارصا امبارح يا شباب
يلا في أمان الله يا شباب
استنى استنى دقيقة
أنا
هيها شوفتها
السلام عليكم انت بخير يا زكي اهلين يا ميدو انت بخير يا كادي
ارتاحت رجليك يا أيوب
روح
ايش
ما فيش
اتعودتوا على الراحة الأسبوع الجاي ما فيش
إفتح إفتح عشان أشوف استنى الظاهر انه فيها عنوان
ايش بتعمل يا وليد بدك شوية صبر
المفروض انه عنده كل اشي
ايش مالها رجلك قديش قلت بدك تزيدني
اه
واضح كتير انكو ما عندكم عشر ملايين
كيف هيك
ابعد ايدك إنت بدك اياني اكرسلك اياها
مالك بتصرخ يا أخوي
استنى ما فيش بحث هناك
السلام عليكم كيف الصحة تمام
والله كويسة كتير
انتو بتدرسوا يا صاحبي كل ما بمر بلاقيك قاعد ما بلاقيكاش بتدرس بالمرة
هذا عادي عنا احنا
احنا بتلاقينا بوقت الجد بس
بتعرف شو هذه صعبة كتير بيلزمك خمس سنين من الدراسة
وين هو يحياوين هو عايش
هيو مع الشباب
بدي أروح أشرب الشاي بأقل من عشر دقائق
فهمت اشي في المرة اللي فاتت
فهمت منيح ولا اشي
صدقني ما بعرفش قالي انه رايح
لسه الوقت بدري خليك حأبعتلك اياه هلقيت
أدرس هلقيت
وقتيش
أهلين يا حسام هيك منيح 
 في ايش 
في الكلام
أي كلام
هذا
وين مكان الكلام في الفايسبوك وإلا وين
ما اجيتش
المرة اللي فاتت احنا تعبانين و هما عاديين كتير
بتعرف انا شايفهم مرتاحين كتير
ايش يا محمد بتطنشني
آه أهلين يا حسام
بتطنشني بتطنشني ما قلتش أيوب أو أي اشي كمل تطنيشك
خلص مرقت بتطنشني و بتقول أيوب
هلقيت و لما لفيت حأسلم عليك و أمضيلك إذا بدك
ايش هذا يا محمد بتمزح
انت منيح يا حسام منيح
ايش ماله
انت بتتمرن تجري
أنا بتمرن
حلو كمل وبس
ايش بدك تعمل الليلة
بيلزمني إني أتمرن
يلا السلام عليكم
عشان يشوف حسام وبعدين يسكره
بيجي بدو يسكره بقوله إسمع ما تسكروش
انصدمت قبل شوي مش مصدق
ايش
احنا راح نعرض بكرا
أنا في الترتيب التاسع
في الفايسبوك بيقولوا انه حسام راح يعرض
ايش
تبدأ انت
شوي شوي وبس
انت بتعرفني إذا لقيتني بكرا الصبح أعطيني إياها الصبح
يا ابني أنا بكرهها في الليل
بكرا الصبح إذا
من وين حتمر انت من وين
ما تقليش رايح عالسوق للتعبئة
أنا عارفك
ايش بتاكل
اشرب اشرب التفاح عادي كتير
مالك مركز في المكان
هذا مفتوح هداك تشتري من عنده بالعادة
مسكر مسكر مافيش ضواي
أنا عارف انه خليل راح يبات هناك في الأوضه
إحتمال انه تينو معه
بس لأ تينو بطل يبات في الأوضه
ليش
بعرفش
اشي من هالحكي
اه
صدقني ما بعرفش
اه
قديش عددنا إطناعش
اه
ما اجاش تمنية يعني أكثر من ستين بالمية
اه
تخيل انه عندك أربعه و عشرين طالب و اجى سبعطعش
هذا عادي
لما يجي تمنية من إطنعش
يعني اشي ببسط
السنه اللي فاتت كان إتنين بمقام واحد
هالسنة عندك خمسة بتجيب خمسة
بيقول ما تتحججش بالعرض
بتروح تدرس كل يوم مش مستحيل انك تجيب كل اشي
كل يوم من التمنية للتسعة بتروح تعبان للدار
دراستنا كويسة بس برنامجها مكثف
شوفت دائما من التمنيه للأربعه صدقني اني كنت حأدرسها من الأول بعدين لما شوفتها هيك ما عجبتنيش
بتتذكر جربتها بيومين بس بعدين خلص الموضوع
في هاليومين لقيت حالي كل ما بروح بلاقي حالي بحط راسي على المخدة
خلص هذا كل اشي
على فكرة تمرنوا الشباب اليوم
عشان هيك
تمرنتوا
شكرا السلام عليكم انت كويس وين راحت الفرق احنا هان فريق
أهلين فيكو كيف حالكم تمرنتوا منيح
يعني انت بتعرف
حضرها بشويش أحسن
يا خالد احنا جايين
من وين حأشتري القهوة
من عند علي
من علي
علي ببيع القهوة
وين وين رايح
يا حمزة كيف حالك
كويس
مسكت زينو اليوم
صدقني سقعة كرس
السلام عليكم
إسأله في قهوة
أعطني وحدة عندك هذا النوع بس
و التانية ما فيش
قديش حقها
خمسطعشر دينار
هناك المصاري
يوم الخميس الجامعة دائما فاضية
اليوم رحت على الاطنعش درست ساعتين زمن
حضرت فيهم التطبيق و روحت
أما أنا من التسعة ونص للعشرة بعدين روحت
دائما لما بتكون مشغول الكل بدو اياك
صحيح شوفتهم
قالولنا الثلاثة مع بعض هذا منيح
قالنا كل واحد لحاله
صحيح قال هيك
لأ بولعقود قالنا الأسبوع الجاي
تعال فيي بقرة بيضاء و سوداء هديك اللي من هولندا
المهم إنا رايحين
لأنك بدك تعمل حدا
بتقدر تعمله بتجمع كل اشي وبتعمله
بس كيف بيشتغل
بتحط الدم في القلب ومش راح يشتغل
فهمت هيك
الروح هي اللي ما قدروا يفسروها
هي مفتاح التشغيل
هو اللي بيوزع الدم في الجسم كله
بتحط الدم
جسم فيه دم وفيه كل شيء والقلب بنبض بس الانسان مش حي
بعدين ما فيش اشي
كأنك نفخت بلونة إذا شلت ايدك طلع الهوا
بس كيف ما قدروش يفسروا العين
بيقولوا العين
أي عين
العين الحسد
آه هديك
في هناك شغلات
هديك العين حق بس ما بتقدرس تفسرها قدر الله
يعني هذه هي الشغلات اللي خلاها ربنا انه مستحيل تصل إلها
اعمل اللي بدك اياه ما بتقدرش إنك تشوف الشيطان
الجن الجن انت قلت الشيطان
قلتلك ما بدريش ما بعرفش
ايش في مين شافهم
في دعاية في وحدة من القنوات بيحطوا أفلام رعب بس
ايش بتشوف الجن اشي عادي
الناس بيحكوا عنها
ما بيعرفوش
إذا سكن في هذا مثلا بيضل
بينقال ما بيقدرش انه يسكنك هذا متوقف على إيمانك
لا ما بيتعلقش بالإيمان ما بقدرش انه يسكنك
إذا قلنا انه ساكنك يعني انه جواتك مش زي هيك بس من بعيد
لأنه هو أصلا من نار يعني من نار ما بيقدرش انه يسكنك فهمت ايش بقول
قلتلك بيتحكم فيك من بعيد أو ما بعرف كيف
قلتلك إذا واحد انصاب بمس أو أي اشي بيروح على المرقي
ايش هذا مس
ساكنه جن
لو انه المرقي مش قادر راح يتهزى عليه الجن
الجن الجن راح يتهزى بالمرقي
هو بيعرف نقاط ضعف الإنسان
لو يطلع من مكان معين حيتوقف هداك المكان
دائما بيطلعوا من الاصبع الصغير
الأصبع الصغير مالوش أهمية في الجسم بس لو يموت هذا فمش حتقدر تحركه
يمكن يطلع من راسك و تصاب بنزيف
كنت بتفرج على واحد من الاشرطة كأنه واحد مريض ومعه واحد تاني بيتصل بالعالم التاني
الجن عالم الجن
صحيح انه في حياة بعد الموت
بتروح الروح و انت تموت
شوفت إذا أنت نمت بس فروحك بتطلع للسما
يعني إذا كنت في غيبوبة فهي طلعت
انت فهمت لما تطلع كل اللي علمته  في يوم تتحاسب عليه
تتحاسب عليه
اه كأنك بكرا تنطلق من جديد
فتت بيت و أخذت اشي
مين هي هذه
وحدة وحدة من العيلة هذا الصيف بس في العاصمة
لما شردت من الدار لبست الجلباب زي هيك
و مسكوها و لما مسكوها ما شدوا عليها
لو انهم شدوا عليها لثارت
آه
 سابوها تمشي لحالها و لحقوها
بتعرف يا خالد كنت قاعد أقسم بالله يا خالد طلعت
قبل انها تفوت لدارهم ايش بتقول هيني شايفك هذه الكلمة هيني شايفك هيني شايفك
لما فتت عندهم باب تاني طلعت منه
كان في خادم بدقن عندهم بيبات في الطابق التحتاني لحقها
شوفت مسكها و على طول وضع يده هان و قال أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لو شوفت كيف انها اه زت فوق الأرض
أما في وحدة من المرات بأتذكر هداك اللي في الملعب وقعت عالأرض
بتقوم فيحملها
بيمشوا شوي يقرأ القرآن بترجع تقع
بيقولوا انها قصة مس
حوالي شهرين و هو يرقيها
مرة في برحال
قتلوها ضرب هو و أخوها ماتت البنت
 الضرب مش كويس
يا صاحبي بتتذكر حادثة الملعب
في شريط لواحد يهتز لحاله يجري يجري و يهتز
هداك الواحد سكنه جن
في اللي بيقولوا مات و تانيين بيقولوا انه جن
كل واحد بيقول اشي أنا ما بعرف
ممكن انها تكون روحه
كيف هيك هي بتطلع بهذه الطريقة
انت بتعرف إذا طلعت روح المجرم  كيف بيصير
يجري يجري بعدين بطلع و هو واقف عادي كتير
بينقال انو تفسيرها انو بيسمع لدقات القلب لما تكون خايف او متوتر عندك احتمال اكتر انو تنمس
يعني انه الجن بيشوفوا اللي بيخاف
إسمع كل اشي متعلق بالدين
ما بيعرفوا في أذكار بتقولهم فيهرب منك
يمكن انه يلحقك ويمكن يفوتوا في السيارات
الجن مثلا دائما بيسكنوا في الأماكن الفاضية
مين هما اللي بتلاقيهم في مكان فاضي زي البحر
إسمع أنا ما بعرف عرش الشيطان وين مكانه بعرف انه يأجوج و مأجوج في مثلث برمودا
مش يأجوج و مأجوج قصدي المسيح الدجال
ايش هوا مثلث برمودا
مكان في البحر
مين قلك عليها
ما حدش بيعرف يا أخي لما تفوتلها ايش بيصيرلك ما لاقوهاش
إذا مرت طيارة بتقع و إذا مرت سفينة بتغرق بس بينقال في أوقات بتقع و أوقات تمر بشكل عادي
قلتلك المسيح الدجال هناك في هديك الجزيرة
هناك يا أخي في مثلث برمودا
قلتلك من فترة ما بعرف مين راح راح لهناك للمكان الفلاني
راح هدولاك للمكان
لما راحو لقو جزيرة فاتو فيها فلقو كهف
لقوا حية أصلا
بعدين لقوا كهف فاتوا فيه فلقوا واحد مربوط بالسلاسل
اه
و عنده عين وحدة و بشع كتير لونه أحمر
فهمت كيف
لما يفتح هداك الإشي يعني علامات الساعة علامات القيامة
لما يجي المسيح الدجال يقتله عيسى يضربه بسيف يفوت من هان و يطلع من هان
و ليش يفوته من هان
يهاجم المسلمين و المسلمين بيهربوا
هناك ينزل عيسى لأن عيسى مش ميت زيي و زيك مرفوع وبس
بعد هيك بيموت عيسى و بيصلوا عليه زي كل العباد
كل اشي بيموت و هو مسلم
المهم بعد ما ينزله عيسى ما بقدرش انه يطّلع على عيسى في النور
ينحرق و يدوب لو انه بيطّلع على عيسى إذا ايش بيعمل بيحوم حواليه عشان ما يشوفوش يفوت سيفه من هان و يطلعه من هان
في جملة ما بيشوفهاش إلا المسلمين
إسمع لأن ربنا يعطيه قدرات 
بينقال انه عنده اشي في جبهته بيشوفها المؤمنين بس
بينقال انه عنده اشي في جبهته بيشوفها المؤمنين بس أما الكافر فلأ
إلا اللي إيمانه قوي
آه بينقال انه بيلفت انتباهك عشان تتطلع عليه
ايش
بينقال حتى و إذا كان عندك إيمان كتير و بتقول مش راح أفتن
بينقال أهرب إلى أقصى حد هو هان و أنت روح بعيد كتير يمكن انك تقول عندي إيمان و يمكن مش راح أفتن
بينقال بيقدر انه يفتن أي واحد
ايش بيعملك
أبوك ميت يجيبلك اياه أعطاه ربنا هذه القدرة
يمكن انه يجيبلك اياه
ما فيش
مش ممكن انك تهرب حتلاقيه قدامك
يمكن انه ينزل كل هذه ذهب
بيفتنك بأي طريقة مادامك شايفه يجيبلك أبوك بوهمك انه هو الإله
انت فهمت كيف
واحد بيقول انه إيمانه قوي و يفتن
لازم تشرد
مع إيماننا هذا الله يحفظنا
في دعاء بينقال دعاء بينقال
تقوله بعد الشهادتين
في هذا و في دعاء تاني
تموت قبل ما يجي هو
آه فتنة المسيح الدجال
سورة الكهف بتحميك كمان
بينقال لو يعرف ايش بتحب
واحد بيحب المصاري بيعطيه المصاري
والديك ميتين بيحييلك اياهم
أنا صاحي من الأربعة
طلعت اليوم على التنتين و نص
رحت أحلق شعري و طلعت عالبيت خلص اليوم
راسي يبيجعني و بس ما بديش أنام
حوالي الإحداعش بنام هذا وقتها
و امتى صارتلك
هذا الأرق زي ما بينقال بيتعب كتير و بتقدرش تنام
آه مزبوط هي بتضر
تصدق يا أخوي هذا مفيد
واحد بيتصدق مش ممكن ممكن انه إبتلاء من عند ربنا بس
إبتلاء سواء عملت أو ما عملتش جرب انه تتصدق و حتشوف
انت انت بتعرف انك عملت اشي
الصحيح اني ما بأصلي كل يوم
صحيح الصلاة بتأثر فيك أكتر
صدقني أنا ما بأصلي و الصلاة بتأثر فيك أكتر
صدقني في وقتنا هذا الإنسان العادي بيعمل الشغلات السيئة
الله يحفظنا
فهمت وإلا لأ
الأشياء اللي يعملها ما بيعلمها إلا الله
ما حدش بيعرف قديش عملت من الذنوب فهمت وإلا لأ
الصلاة ما بيصلوا خاصة الصلاة خاصة الصلاة
الموضوع مش بس انه ما بيصلي
الأذان بيأذن و انت بتلعب الدومينو
لما يأذن بتكون انت ساند على الحيط تلعب فهمت وإلا لأ
كأن ربنا بيقولك تعالى و انت بتقوله مش حآجي
هذا تفكير مزبوط مية بالمية
مش زي ما لو انه الآذان بيأذن و انت في سفر فهمت ايش بقول
صحيح انت قاعد
قاعد و المشكلة انك بتلعب الدومينو مصيبة مصيبة
و الإنسان بيتعذب على هذا بيتعذب عنجد في الدنيا و الآخرة
صلي حلها انك ترجع للصلاة
آه إسمع يا صلاح في وقتنا هذا صار الإنسان بيسمع بالموت بشكل محير
إسمع كل يوم صرنا نسمع انه حدا مات
حتى أنا
وايش هو الموت سكتة قلبية حادثة هذا من علامات الفناء
واحد من جيران ايش اسمها سميرة بنت عمي إبراهيم
هي ساكنة في الحجار
آه جوزها شب مات لما راحوا لصلاة الفجر
يعني هذا الحمد لله خاتمته بيصلي الفجر يعني مات ما شاء الله
زي ما بينقال ايش عمل يا صلاح
كانوا راجعين من الفجر قاله أسبقني انت روح و شغل سيارتك حأروح أشتري الحليب و آجي
راح السيد ليشغل سيارته فمات هناك
مات و السيارة بتتحرك
شغل السيارة و مات
لا حول ولا قوة إلا بالله
خبطت في سيارة جوز سميرة فتكسرت بالمرة
هديك السيارة
آه السيارة الحمراء
بتسمع شغلات ما بتتصدق
كنت في تبسة مات سيدي
واحد صاحب سيدي كمان طلعوا سوا للجبل
بعد ما مات سيدي بأربعة أيام تقريبا رحت على مركز البريد عشان اسحب المصاري
راح برا بعد شوي مات هناك على التسعة الصبح
بتعرف موت الفجأة سيء كتير
مات سيدك من قريب
آه ما ممرش أسبوع
هلقيت بتهيألي من أسبوع
خلينا نقول خلينا نقول خمسطعشر يوم قبل العطلة بشوي قبل العطلة بأسبوع
شوفت آخر أسبوع للدراسة يوم السبت
عدو صار شهر تقريبا
يوم الخميس راح الوالد إلى تبسة
اتصلت فيهم بنت خاله ساكنة جنبهم
من ثلاث أو أربعة سنوات كبت عليها أختها مية سخنة
شوفت هداك الباب الكبير اللي اتعودنا إنا نغطي فيه الكبش شوفته
اه وقع اليوم على راس الوالدة قريب قتلها
كانت بتنشر الأواعي
روحت أنا روحت على التنتين قلت انها صائمة و نامت وبس
بعديها أجت تصلي
قالتلي امك تعبانة حأروح أنا عشان أطبخ
قلتلها روحي و اطبخي
قالتلي ما شفتش ايش صار اليوم في المستشفى
بعديها قالتلي وقع عليها الباب
بهداوة قالتلي شوفت الباب من هان
شوفت لما قالتلي تفاجئت
باب الدار
آه قالتلي ما كانتش قادرة اصرخ
و تورمت
تورمت كتير و ازرق لسانها اللي عضته
بعديها أخذوها للمستشفى
أخذها الوالد
و هما خيطوها وإلا ايش
لا
أعطاها علاج
قالتلها راقبي حالك أربعة و عشرين ساعة
شوفت راح يبين كل اشي بعد أربعة و عشرين ساعة
المصايب
و انت بتفكر انها أفطرت ولا اشي بس هي كملت
لو ماتت كان ممكن تموت شهيدة يعني ماتت شهيدة
قالتلي قالتلي لما فكرت قلت لو مت لكان أحسن بعدين استغفرت
لأني توضيت و صليت الظهر
كانت متوضية من ورا الظهر و صائمة
آه مزبوط اشي روعة انها تكون صائمة
بتعرف كل ما كانت الوالدة صائمة تصيرلها شغلات زي هيك
من التعب
و انت بتفكر انها تفطر أبدا لعند آذان المغرب صدقني انها ما بتفطر لعند ما يأذن المغرب
أي ساعة أفطرت أنا و هي اليوم السبعة
لا عشانها مضروبة
صدقني أفطرنا على السبعة
ما أعطوهاش اشي في المستشفى
ما في اشي في المستشفى تبعنا إلا البؤس
بس أنا قلت للوالد انه يأخذ لمختص أحسن
بتعرف في المستشفى اللي عنا ما بيمرقوش حدا إلا بواسطة
عندي المختص أقل اشي انه تقدر بفلوسك
بس ما بيصيرلك اشي
راحت الريحة بطلت موجودة
مرض التم بتعرف لو كنت بعرف لشلتها من فترة
بتعرف يا محمد لما بكون صائم ما بحبش اني أطلع برا بخاف اني أكلم الناس
منيح انك صائم
الكل في تمه ريحة
بتعرف يا صلاح ليش الكل في تمه ريحة
لا مش هيك
شوفت حتى و إذا تسحرت و غسلت تمك و ضليت صاحي فمش حتكون في ريحة
و لما تتسحر حتى و إذا غسلت تمك و تنام و تصحى بتصير في تمك ريحة
امتى بتكون في ريحة لما تنام بينقال انه البكتيريا بتسبب هذه الريحة
آه الطيب من ريحة المسك
هذه مشكلة في الأول قالت شغل فردي بينك و بين حالك
بعدين شغل ثنائي و أنا و خالد كان بدنا علا فردي
قلتلك اشي منيح كل واحد بيحب انه يعمل هيك لحاله فيعمله لحاله
حيصير الشغل فردي
آه الفردي الفردي أحسن
آه أنا في حالة منيحة و معنوياتي مرتفعة كتير
قلت اني حأتعب بس أنا مرتاح لحالي اشي منيح
إسمع هو هداك للعرض
معلش ايش المنيح في العمل الفردي
مثلا بالنسبة إلي بتعلم أشياء كتيرة زي الفرنسية و الانجليزية
بس لو كان معي خالد مثلا حأقول معي خالد و بما انه يتقن الفرنسية و الانجليزية حيترجملي و مش حأتعلم
بس هيك حأصير مجبر اني افهمها و لما تقراها و تتعلمها مجبر انه يكون كلامك في هديك الفترة بالفرنسية
عشان حتعرض لحالك
ما فيش مين يغطي عليك ولا حدا معك منيح و المشرف كويس
كل اشي فردي عنا
آه ايش كنت حتقول
أي واحد درس علم حاسوب حيفهمه
انت بتفهمه
حأعطيك واحد بيفهمه عنجد بتعرف الطاهر
ما بعتمدش على الشباب
عندي اختبار يوم الخميس
أول آيار يوم الخميس في أي ساعة
إختبار من الثلاثة للأربعة و نص
الكمبيوتر قدامك بتعطيك برنامج غلط و انت تصححه من الثلاثة للأربعة و نص
و هو بينحسب إختباركم وإلا ايش
زيد على هيك ما بعرف حدا فهمت
هذا الخميس لو كنت حر لعديت الامتحانات بشكل عادي
خلص حأخلص ما ضلليش غير هذه الامتحانات
حسيت بتعبك
مزبوط
وقت الدراسة هذا هلقيت يا صلاح
يا صلاح إذا بدو الواحد صدقني فهوا بيقدر على الدراسة أي وقت
هو بينوي انه يدرس بتعرف يا صاحبي انه في هديك الفترة مش فاهم الواحد هو يعالج تمه وإلا ايش و أخذ المصاري و انت بتعرف
كل واحد بتلاقيه عنده اشي إضافي مع الدراسة اشي بيضايقه مع الدراسة
يا ابني لو عندي المصباح السحري هلقيت حأقوله عيلة وبس
أقسم بالله انه كل واحد عنده اشي
تخلص من اشي يطلع اشي تاني و زي هيك
هو انت لسه يا محمد
يلا السلام عليكم في أمان الله
صدقني هو شب روعة تقي و بيصلي
لو انه في دراسة في الليل زي ههيك
هذا بيكفي ما بتدرس في الصبح عشان تدرس في الليل
