هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
