 إنها في أخر القاعة . سوف آتي لك ببعض منها الآن . إذا أردت أي شيئاً آخر فقط أعلمني .
 هل تقومون بعمل تعديلات ؟
 نريد مائدة بجانب النافذة .
 هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
 لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
 استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
 ما هو أحدث لون هذا الموسم .
 في حالتي ، غالباً ما يكون من أجل العمل ونادراً ما يكون للاستمتاع .
 سأقيم لمدة يومين .
 أريد تمويج متقارب بشعري
 أريد حجز غرفتين مزدوجتين .
 لا أريد إزالتها .
 هل هذه الحافلة تتوقف في شارع أستونر ؟
 من فضلك افتح فمك على مداه .
 كم تكلفة الإفطار ؟
 كيف أستطيع مساعدتك ؟
 دعنا نأخذ قطعة لنأكلها .
 اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
 هل لك أن تقوم بتنظيف هذه الملابس ؟
 أعطيك رقم تليفونه وعنوانه .
 لقد قمت بتسديد ثمن الوجبات ورسوم الفندق مقدماًً .
 أبحث عن مطعم جيد ، للمشويات . هل يمكنك أن تشير إلى أماكن تلك المطاعم على الخريطة ؟
 أنت تقوم بكسرها ، فأنت الذي اشتريتها .
 سوف أخبرها بأن تتصل بك بمجرد أن تصل .
 هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
 لقد أصيبت إصابة بالغة .
 أريد قداحة .
 هل لدى هذا الفندق تجهيزات للمؤتمرات ؟
 هل من المناسب أن نتناول وجبة خفيفة ؟
 أنا أتصل من المطار . سأصل هناك في حوالي الساعة الرابعة .
 أين سأغير إلى شيكاغو .
 كم تكلفة إرسال خطاب مسجل إلى فرنسا ؟
 هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
 إن القيادة على الجانب الأيمن من الطريق مختلفة تماماً بالفعل .
 كان الممثل رائعا بالفعل .
 أين الجانب غير الخيالي في شخصيتك ؟
 إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
 هل يمكن أن تغير مقعدي من فضلك ؟
 هل هناك ضمانا ؟
 عفوا , أنا سأعتني بالكلب .
 أريد تذكرتين للقطط ليوم الخميس .
 أين المقهى ؟
 أريد جاكيت للأطفال .
 اسمك مرة ثانية ؟
 هل مستر برون هناك ؟
 حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
 هل يمكن أن أؤجر قارب ليوم ؟
 عند أي نافذة يمكن أن أقوم بعمل الحجز ؟
 ما هذا ؟
 هل يمكنك أن تخبريني كيف أستطيع أن أصل إلى الأوبرا ؟
 ألم تكن مخمور بدرجة كبيرة بعض الشيء في الليلة الماضية يا عزيزي ؟
 من فضلك اتبع التعليمات الصادرة من موظفينا .
 هل يوجد هنا محل متعدد الأقسام بالقرب من هنا .
 املأ خزان الوقود من فضلك .
 هل يوجد غرفة بسعر أرخص ؟
 أفضل سيارة بها نظام إلي لنقل الحركة .
 سأقيم في مسكن الطلبة الخاص بجامعة هارفارد .
 ما هو سعر الصرف اليوم ؟
 أعاني بشكل مزمن من الربو .
 معي حوالي ثلاثة آلاف دولاراً .
 حسناً ، سيدي . فقد أتت بخيارين مقليات فرنسية أو أرز بالتوابل واللحم ، أيهما تحب ؟
 كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
 أي نوع من القصص هي ؟
 ثلاث مرات .
 أي نافذة تبيع الطوابع ؟
 بعد أن هاجمني ، هرب في شاحنة بيضاء .
 حسنا . من فضلك احتفظ بهذه القسيمة وقدمها عندما تقوم بالاختيار .
 كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
 مائتي دولار . فوري أم عبر البطاقات الائتمانية .
 كم من الوقت تستغرق السفينة لعبور هذا المحيط ؟
 هل علىّ أن أتجنب أنواع معينة من الطعام خلال فترة تناولي هذا الدواء ؟
 هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
 هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
 هل لي ببعض النبيذ الأحمر ؟
 أخبرني عندما نصل إلى المتحف .
 هل يذهب هذا الأتوبيس إلى فندق الشيراتون .
 إلى أي شيء وصل ذلك الأمر ؟
 إنه ساخن بدرجة بسيطة . هل يمكن أن أفتح النافذة ؟
 فقط دش يكفي .
 عيني محمرة قليلا .
 لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
 لا أستطيع تأكيد ذلك لكنا سنبذل قصارى جهدنا .
 أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
 كان البحر إلى الأسفل من بعيد .
 هي تريد بيرة .
 أنت بحاجة إلى إجراء عملية .
 المزيد من البيض من فضلك .
 أين محطة الأتوبيس المتجه إلى سنترال بارك ؟
 سيارة أجرة ؟
 ها هو مفتاحك ، يا سيدي . غرفة ستة وخمسون إثنى عشر .
 أحب الجاكت الخاص بك .
 استمر .
 ها نحن قد وصلنا هذا هو فندقك .
 متى بدأت مباراة كرة السلة ؟
 صباح الخير . كيف حالك .
 أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
 ماذا كان انطباعك ؟
 بالتأكيد . هل ترغب في تناول القهوة مع العشاء أم بعد ذلك ؟
 إنني سأستقل الرحلة الجوية رقم اثنى عشر المتجهة إلى طوكيو .
 أود إجراء مكالمة دولية ، من فضلك ؟
 خمسة أشهر .
 في أي أيام الأسبوع تتم ؟
 أي نوع من الملابس ؟
 هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
 أريد بعض الجل المصفف للشعر .
 أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
 هل لنا أن نطلع على القائمة ؟
 مقاسي ستة .
 أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
 شكراً ، هذا يكفي .
 لن يقف أية سيارة أجرة ما لم تنتظر في موقف السيارات ؟
 ميزانيتي لا تتجاوز الخمسون دولاراً في الليلة .
 هل سنأخذ صورة معا ؟
 كم تبلغ رسوم هذه الخدمة ؟
 هل ارتفع إجمالي المبيعات في أمريكا الشمالية بما يزيد عن خمسة بالمائة ؟
 من هو أفضل صديق لك ؟
 هل تعلم أن أحد أكبر بطولات السومو ، نوع من المصارعة اليابانية التقليدية ، بطولة أمريكية ؟
 يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
 هل هذا خاص بوول ستريت ؟
 أرغب في تأجير هذه من الخامس حتى العاشر من ديسمبر .
 بحالة جيدة ، وكيف حالك أنت ، يا سيدتي ؟
 هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
 سكر ؟
 هل يمكنني أن ادفع عن طريق الماستر كارد ؟
 هل هذا هو المكان المخصص لجمع الحقائب الخاصة برحلة ان دبليو رقم تسعة صفر سبعة ؟
 سآخذ هذا النوع .
 إنني سعيد جداً لأنني تمكنت من المجيء إلى هذا البلد .
 اسمي وعنواني موجودين عليها .
 هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
 أي نوع من الأحجار هذه ؟
 أود أن أشير إلى أن حكومتنا تتعامل بشدة مع من يطلق عليهم أناس المراكب . لقد أدركت أن اليابان بالفعل به زيادة سكانية بالدرجة التي لا تسمح باستضافة هؤلاء الضيوف غير المدعوين . لكن ومن ناحية أخرى ، فإن العديد من القطاعات الصناعية لدينا بحاجة إلى يد عاملة .
 من هذا الجبل ، تستطيع رؤية المدينة بأكملها . خلال هذا الموسم العديد من أنواع الزهور تزدهرـ إنها تبدو جميلة جداً .
 اتبعني .
 من فضلك أخبريه أنت يامادا قد اتصل .
 هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
 حسنا ، من فضلك ضع هذه البيانات هنا . هل كانت حقيبة واحدة ؟
 هل ترغب في تناول لحم بقري ، دجاج ، أم أسماك ؟
 هل من الممكن أن تأخذ طرق مختلفة للذهاب والعودة .
 هل يوجد مطعم للوجبات الخفيفة هنا ؟
 عذراً يا سيدي . أود استطلاع بعض الأماكن السياحية الموجودة في بوسطن .
 هل لديك قائمة باللغة اليابانية .
 إنها الواحدة وخمس دقائق .
 تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
 أريد مسكن للألم .
 من هي الممثلة المفضلة لديك .
 أريد واحدة بيضاوية الشكل ؟
 ما نوع الموسيقى التي يعزفونها هناك ؟
 لا أحب هذا اللون ، من فضلك أرني لوناً آخر .
 من فضلك خذني إلى السوق الصباحية .
 الإطار الخاص بنظارتي قد كسر .
 من الساعة الثالثة .
 عظيم . لدي مقعد بجوار النافذة . آه ، إذا كنت ترغبين في تبادل المقاعد بعد ذلك , يا آنسة .
 لقد استمتعت بجولة الاستطلاع للأماكن السياحية في نيويورك بالأمس .
 أنا معجب بالحقيبة الزرقاء الموجودة في شباك العرض .
 اتصل بصاحب المبنى إذا واجهتك أية مشكلة .
 اغسله بالشامبو وقم بتصفيفه كم هو الآن , من فضلك .
 عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
 من فضلك أخبرني بأسرع طريقة للوصول إلى سان فرنسيسكو .
 هل أستطيع الحصول على مفتاح الحجرة رقم اثنان خمس عشرة ؟
 معذرة ، هل يمكنك أن تلتقط صوراً لي ؟
 فقط أكتب رقم غرفة ووقع هنا .
 اللون مقبول ، لكن المقاس غير صحيح . هل من الممكن أن تقوم بتغيرها في خلال ساعة ؟
 سنكون في انتظارك في ذلك اليوم .
 لدينا ما يكفينا للاستمرار لمدة يومين .
 لا أستطيع أن أفهم ذلك .
 كيف أستطيع أن أرجع مرة أخرى إلى وجهتي والمكان المقصود ؟
 هل هذا معفى من الضرائب ؟
 حسناً . إن عليهم أن يقوموا بلعب أدوار إضافية حتى يتم إنهاء حالة التعادل .
 أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تتهجها ؟
 تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
 متى الغداء ؟
 أسف هذا كثير بالنسبة لي ؟
 من أين أبدأ كي أصل إلى ميدان ينيون ؟
 يمكن أن تستفسر من مكتب التأجير الموجود هناك .
 هيه ، جاين . هل يمكنكما أخذ كل الأشياء إلى عمال النظافة ؟
 أنا في إجازة .
 لا . أنا أخطط لزيارة باريس في طريق عودتي إلى وطني .
 هل ستأخذها معك أم سيكون علينا أن نرسلها ؟
 حدث مؤخراً انتشار في خبراء الطعام ، أليس كذلك ؟
 قد حدثت منذ حوالي ست ساعات من الآن .
 رحلة الخطوط الجوية دلتا رقم واحد واحد اثنان . تم تأخير موعد الركوب .
 هل يمكنك أن تعطني اثنين لليلة ؟
 هل يمكن أن تكتب لي بلاغ عن سرقة شركة التأمين الخاصة بي ، من فضلك ؟
 بما أنني غير ماهر باستخدام الكاميرا . فأنا أعتقد أن كاميرا سهلة الاستعمال ربما تكون الأفضل لي .
 هل هذا هو الرصيف الصحيح لنيويورك .
 استمتع بإجازتك .
 من فضلك أعطني بعض الشاش .
 أريد بطاطس مشوية وعليها قشدة حامضة الطعم ، من فضلك .
 نعم ، كل عشر دقائق .
 واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
 كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
 كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
 سأدفع الفاتورة صباح غد .
 إني ذاهب إلى هناك ، أيضا . ما رأيك أن نأخذ سيارة أجرة معاً ؟
 تفضل كرسي وخذ راحتك . هل أتي لك بشيء لتشربه ؟ قهوة ، شاي أم صودا ؟
 أنه شيء رائع منك أن تقول ذلك .
 المكان كان على كرسي في البهو .
 لحم بقري مشوي ، من فضلك .
 ستكون المائدة جاهزة ؟
 هل لازال متاح لي أن أغير طلبي ؟ أفضل سمك موسى بدلا من محار الصخر .
 من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
 يالها من عملية لاستئصال الزائدة الدودية ؟
 هل سوف تعطيني الفواتير بالتفاصيل عن العلاج الطبي ؟
 أريد قاموس جيب ، من فضلك .
 حسناً ، أنا لا أعلم .
 مبروك ، علمت أنه قد تم ترقيتك إلى نائب رئيس .
 مساء بعد غد .
 أنا أعيش في جنوب اليابان .
 تذكرة ذهاب وعودة إلى شيكاغو ، من فضلك .
 هل تحب أن تتناول مع البيض لحم خنزير مملح أو لحم من فخذ الخنزير ؟
 للدراسة .
 من فضلك ، أسرع .
 لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
 التكييف لا يعمل .
 أنها هكذا كل يوم اثنين .
 من فضلك اذهب على قاعة المغادرة الدولية , أتمنى لك رحلة سعيدة .
 هل لديك أية رحلات إلى باريس عبر قطار يوروستار ؟
 ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
 لقد أحضرت الشهادة الطبية لطبيبي من اليابان .
 يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
 هل تعيش بالقرب من هنا ؟
 هل يمكنك أن ترسلها إلى اليابان ؟
 أين محل الهدايا ؟
 هل يمكن أن أرد عليك يوم الجمعة ؟
 حسنا , دعني أتثبت من المفقود والموجود . أي نوع من الكاميرات هي ؟
 أنا أسف جدا ، نحن نجهز لك الغرفة التي طلبتها .
 أوه , أنها تظهر محطات مترو الأنفاق ومحطات الحافلات , هل لي أن أحتفظ بها ؟
 آه لقد فقدت شبزوكي .
 أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
 نعم ، نحن لدينا . منهج نصف يوم ، ومنهج ليوم كامل .
 أحبذ حلق .
 أريد منبه ، من فضلك .
 أريد إلغاء حجزي ، من فضلك .
 ما هو نظام الاسترداد ؟
 الإضاءة لا تعمل .
 بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
 ما هو فارق التوقيت بين طوكيو وهنا ؟
 هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
 كم السعر الإجمالي ؟
 شكراً يا سيدي .
 تقدم للأمام اتجه يمنياً عند الناصية الثالثة .
 أشعر بألم حاد في معدتي .
 معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
 هل رأيت ذلك ؟
 أنها هدية . هل يمكنك أن تقوم بلف هذه الهدية لي .
 مساء الخير ، السيدة كنت . لم نلتقي منذ زمن بعيد .
 هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
 أنا أسعد .
 لقد ذهبت إلى نيويورك .
 أود أن أغير حجزي إلي الرحلة الجوية رقم اثنان صفر خمسة في الثاني من أكتوبر .
 ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
 أين طاولة التسجيل الخاصة بشركة دلتا ؟
 هل هذه وجبة منخفضة الصوديوم ؟
 هذا البند غير مسموح به .
 أعتقد أننا نستطيع . ها هي ورقتك .
 ما هو أخر شئ خلعته من ملابسك , قبل أن تذهب للنوم ؟
 لا ، سوف أخذها خلال فترة إقامتي .
 هل هو ثابت اللون ؟
 هل هذه خاصية خاصة بهذا الحي ؟
 أريد بعض البسكويت .
 واحد لنيويورك ، من فضلك .
 لعدة أيام قليلة .
 الثاني من على اليسار .
 يبدون في حجم صغير جداً .
 كيف كانت صعوبة الجولات ؟
 أريد مقعد بالقرب من النافذة , من فضلك .
 هل أستطيع أن أركب القطار بتذكرة اشتراك ركوب القطار الأوروبي ؟
 كم تستغرق كي تصل إلي اليابان ؟
 هل لديك خرائط للطرق ؟
 أو ، نعم . لقد قرأت عنه في الدليل .
 لقد طلبت ثلاثة أكواب من الشاي . لكن لم يأتي ألا أثنين فقط .
 الأجهزة الكهربائية رخيصة جداً , لكن مصاريف الأكل والسكن مرتفعة جداً .
 سأتناولها بالخارج .
 غالباً ما أخذ مقاس اثنتي وعشرين في اليابان .
 ما هي ساعات عمل متحف الفن ؟
 أين يجب أن أدفع أدفع ؟
 هذا الكارت , حسناً ؟
 هل هذه هي أول رحلة خارجية لك ؟
 أيهما الخاص بمنهج المبتدئين ؟
 بالتأكيد هذا البلد به أكثر من نوع من الفاكهة .
 أريد التثبت من هذه الحقيبة .
 هل هناك وجبات في مكان التزلج فوق هذا المنحدر ؟
 معذرة ، لقد أغلقت الباب وأنا بالخارج ، هل من الممكن أن أحصل على مفتاح أخر ؟
 حول هذه الدولارات الأمريكية إلي الين ياباني ، من فضلك .
 من الصعب قول كلمة وداعاً .
 هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
 معذرة ، هل لي أن أستفسر منك عن أسم طبقك ؟ إنه يبدو لذيذاً .
 أنهم يألمومنني .
 أية بوابة أتوجه إليها بعد ذلك ؟
 هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
 أعتقد أنها كانت ممتازة . تمثيل جيد وحبكة جيدة .
 يا ، شكراً جزيلاً .
 لم تعجبني هذه الحجرة . هل من الممكن أن أرى حجرة أخرى ؟
 أنها أحدث موضة هذا الصيف .
 أذهب بي إلى وسط المدينة ، من فضلك .
 هل لي أن أؤجر سيارة ؟
 أنه ذو مذاق غريب .
 قم بإصلاحها أثناء وجودي بالخارج من فضللك .
 هل لديكم وجبات خفيفة ؟
 من فضلك تحدث ببطء .
 سوف أحضر متأخرا ساعة .
 أنا كن .
 نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
 نادل .
 هل ستمطر طوال هذا الأسبوع ؟
 نصف زجاجة , من فضلك .
 هل لديهم عروض حية ؟
 هل بإمكاني رؤية هذه الحقيبة ؟
 هل لديك شيء آخر ؟
 أنت بحاجة للراحة .
 من فضلك إملأ بطاقة الوصول التالية واستمارة الجمارك .
 هل هذه السيارة متجهة إلى سيتل ؟
 هل يمكنني دفع جزء من الرسوم الآن ؟
 هي طبيعي أم اصطناعي ؟
 هل ستنتظرني هنا ؟
 آه شكراً كنت أبحث عنها منذ قليل .
 نقداً أم على بطاقة الائتمان ؟
 أنا غريب تماماً على هذا المكان .
 ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
 هل يمكن أن يتم غسيلها في المغسلة أم يدوياً في المنزل ؟
 أحتاج علبة ألوان مائية من فضلك .
 آسف . ماذا كنت تريد ؟
 أود أن أغير الميعاد إلى التاسع عشر من مايو .
 من فضلك وقع هنا . وهذه فاتورة بمصروفاتك .
 أريد بعض الجوارب الحريمي .
 احتاج بعض لحوم الضأن .
 هل تبحث عن شيء ما ؟
 أود أن تقلني الحافلة المتجهة إلى محطة بين فأي الحافلات أركب ؟
 أربع ليالي .
 أريد بعض الجوارب الرجالي .
 سعراتها الحرارية منخفضة جدا . فقط 30 سعر .
 أريد أن أحجز غرفة .
 من أي مكان في اليابان أنت ؟
 لسوء الحظ هو مشغول جداً في ذلك اليوم .
 في هذه الحالة ، أنصح بهذه الواحدة .
 خدمة حجرة .
 انتبهوا من فضلكم .
 هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
 هل لديك أية طوابع تذكارية ؟
 هذه غرفة ثلاثة سبعة عشر . يمكنني أخذ بطانية أخرى ؟
 هل تستطيع أن توصلني إلى المحطة في خمس عشرة دقيقة .
 نحتاج رهن للعربة .
 ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
 لا يوجد أماكن شاغرة بالغرف ذات السرير الواحد ولكن توجد أماكن شاغرة بالغرف المزدوجة .
 هل هذه التذكرة سارية فقط لليوم المحدد ؟
 متى تصل إلى ميلانو ؟
 هل لديكم شخص يتحدث اليابانية ؟
 ما هي المحطة التي تذاع عليها الموسيقي الشعبية ؟
 شركة الخطوط الجوية دلتا .
 أريد إبريق قهوة .
 هل تحتوي على حمام ومرحاض ؟
 الوقت انتهى .
 سمعت أنا السيد يامادا عنده ولدان .
 أود أن أستأجر قارب شراعي .
 هل بإمكانك عمل الأطباق في وقت لاحق ؟
 أريد موقد غاز .
 هل يمكنك تغيير الدولارات الأمريكية إلى جنيهات إسترلينية ؟
 بالتأكيد يا سيدي . ما اسمك ؟
 لست مرتديا للزي الرسمي .
 ارجوا أن تحضر المرة القادمة فقط .
 أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
 دولاران لكل واحدة .
 لقد تأكدنا جميعا من أن الكراسات قد أرسلت إليكم عن طريق البريد .
 ثمة عطل ما بالكاشفات الخلفية .
 أرني بعض القفازات الجلدية من فضلك .
 لقد تعطلت العربة . من فضلك أرسل شخص لإصلاحها .
 هل بإمكانك أن تزكي لي كتاباً مصوراً لطفل يبلع من العمر 6 سنوات ؟
 هل من الممكن أن تحفظ أشيائي الثمينة من فضلك ؟
 مرحباً هاري . أشكرك على دعوتك لنا .
 حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
 إنهم في السينما حتى وقتنا هذا .
 معي بها حوالي ألف دولار .
 خطئي .
 احتاج لبعض مشابك الغسيل .
 أية أقراص مدمجة مستوردة ؟
 سوف ادرس المحادثة بالإنجليزية .
 هل قرأت أية كتب جيدة حديثاً ؟
 سوف أقيم مع صديق في نيويورك .
 إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
 أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
 هل عندك مكان من الممكن أن أترك فيه أمتعتي ؟
 أتيت إلى هنا في عمل .
 هل تعرف أية مدرسة غوص جيدة ؟
 كم يكون السعر شاملاً الضرائب ؟
 أعطني بعض المناديل الورقية .
 الشقة المجاورة كثيرة الضوضاء .
 نعم ، دكتور كريبس لا يفحص أي مريض بدون موعد مسبق .
 هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
 هل هذه هدية ؟
 هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
 هل هذه متجه إلى فندق جراند ؟
 لا يوجد أحد هنا بهذا الاسم .
 أين رجل الشرطة , من فضلك ؟
 هل لي أن اقترض بعض الأشرطة اللاصقة ؟
 أرغب في غرفة بحمام .
 لم يخرج من الماكينة شيء .
 هل هذا معه ضمان ؟
 ما هو تشخيصك ؟
 إنها بنهاية الممر الموجود بالطابق السابع . أركب المصعد الموجود على يمينك من فضلك .
 نحن في محطة " جونز ستريت " .
 لم أفكر أبداً في الذهاب إلى الحفلات الموسيقية الكلاسيكية عندما كنت في اليابان .
 هل يمكنك وصف هذا الطبق لي ؟
 كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
 إنها هنا . مقاعدكم تقع بالقرب من هنا .
 هو في رحلة عمل حتى يوم الجمعة القادم .
 أنا وزوجتي سعداء جداً لأنك قادم لتقضي معنا نهاية الأسبوع حتى تجرب الحياة الأمريكية في الريف .
 إنها التالية من على اليمن .
 شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
 نعم من فضلك . اسمي كيروساوا . حتى متى يمكنك أن تحتفظ بتذكرتي ؟
 من أين يمكنني شراء تذكرة لنقلى إلى المكان الذي أريده ؟
 ستمائة دولار كل شهر بالإضافة إلى شهر مقدم وقيمة شهر آخر قيمة سمسرتنا .
 هل تفضل المعطف ذو الصف الواحد من الأزرار أم ذو الصفين ؟
 آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
 شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
 أرغب في شراء شامبو .
 هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
 سوف أعاود مرة ثانية بالباقي لك .
 لا أنا لا أفعل .
 يا لها من قطعة من الخزف . قيمة هذا الطبق ثلاثين دولارا ؟
 هل لديك جاكيت جميل بسعر يبلغ قدره حوالي ثلاثين دولار .
 ـ أين أقرب محل جزارة ؟
 صحيح . هل لديك أية ردود فعل ثانوية أو نفور ؟
 بمجرد النظر إليها تبدو وكأنك قد التقطت بعض العدوى منها .
 هل بإمكاني أخذ إيصال استلام , من فضلك ؟
 يوجد ثلاثة منا .
 أعرف . هل تتذكر كم دفعت لتذكرتك ؟
 هلاّ شاركتني الشراب ؟
 ما هو رقم غرفتي ؟
 هل يمكنني أخذ مقعدان من مقاعد الدور الثاني لهذا المساء ؟
 أغلقت على المفتاح بداخل الغرفة .
 هل تشمل الضرائب ؟
 معذرة . هل يمكنك أن تخبرين عن الطريق إلى محطة السكة الحديدية , من فضلك ؟
 متى يفتح مكتب البريد ؟
 نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
 ولأن هذه الحقيبة مصنوعة من مادة الخمر فكما تلاحظ هي قوية جدة وعلى أحدث موضة .
 الطعام جميل جداً ، لكني أكلت بما فيه الكفاية ، شكراً .
 محفظتي سرقت مني في المترو .
 لابد أن أتجه إلى السفارة اليابانية .
 ما اسم هذه الوردة ؟
 أليس باستطاعتك أن تعطيها لي مقابل سعر أقل ؟
 هل هي لشيكاغو ؟
 من فضلك اصرف هذا الشيك السياحي .
 أنا مصاب بالحمى منذ أول من أمس ، حلقي يؤلمني بشدة لا أستطيع بلع أي طعام .
 إنها بأعلى هنا على الحائط ومفتاح التكييف هنا . هل هناك أي شيء آخر سوف تحتاجه سيدي ؟
 الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
 هل يمكنني أن أذهب هناك في الميعاد إذا غادرت من هنا الآن .
 ليس هناك صابون في حجرتي .
 موافق . ولكن أتمنى ألا تأخذ وقت طويل .
 هل يمكنك ملأ الاستمارة لي ؟
 لقد اشتريت هذه الحقيبة منذ فترة قصيرة ولكن السوستة لا تعمل .
 أنت تتابع ؟
 من فضلكم عودوا إلى الحافلة عند الثالثة .
 ملايين من الناس تزور الأضرحة المشهورة في الصلاة الأولى من العام .
 إذا كان ممكناً ارغب في مائدة بجوار النافذة .
 ينبغي ألا أشرب أي شيء يحتوي على ملح .
 أرغب في مقعد بجوار الممر , من فضلك .
 من فضلك اعطني سعر تقديري .
 هذا رائع ، شكراً .
 عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
 هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
 متى سنرفع الأمر إليك ؟
 أنا آسف . لقد بيعت كلها .
 أود أن أرسل بطاقة البريد المصورة هذه إلى اليابان .
 أشكرك . هذا مفتاح غرفتك . الشيال سوف يحمل أمتعتك .
 احتفظ بأمتعتي , من فضلك .
 أرغب في تأجير سيارة متوسطة الحجم بأربعة أبواب .
 من أين يمكنني شراء الخزف ؟
 قميصي رائحته عرق .
 كم ستستغرق لكي تطلب ؟
 كم ين معك ، سيدي ؟
 أهلا , معي حجز .
 من فضلك ناولني الملح والفلفل .
 أنا حجزت من خلال مكتب طوكيو . سوف أتأخر قليلاً في تسجيل اسمي هذه الليلة .
 هيا نتسوق بسرعة .
 أنا طلبت مقعد غير مسموح فيه التدخين عندما سجلت اسمي ولكن هذا المقعد مسموح فيه التدخين .
 دعنا نذهب لتناول شراب .
 اقترح عليك أن تشتري هذا النوع من السمك ، سنابر الأحمر .
 لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
 هل لك أن ترفع صوتك قليلاً من فضلك ؟
 هل هناك موعد ومكان محدد ؟
 لك جزيل الشكر ، كنت أود أن أحضر ولكني أخشى أن يكون لدي موعد آخر .
 كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
 في كليات أمريكا كرة البيسبول هي اللعبة الأكثر شعبية .
 سوف أعطيك عقار مسكن للألم .
 هل من الممكن أن تخبرني متى يقترب القطار من أكسفورد ؟ أخشى أن أظل راكبا بعد ذلك .
 بيل أحبك ، هذا كل شيء .
 أنت تزيد علىّ في السعر .
 أريد أن أتأكد من الوقت الذي يغادر فيه .
 لا أعتقد أني سأكون ذو أهمية كبيرة لك .
 أين الاستعلامات الرياضية ؟
 هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
 هل يشمل كل شيء ؟
 أعبر الشارع هناك وامشي للأمام حتى تأتي إلى التقاطع الثاني . فندق كيه خلف التقاطع .
 أريد شيئاً لآلام الرأس .
 قليل الدسم ؟ لا يمكن . هل تمزح ؟
 أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
 حسنا , لا أعرف إذا كنت سأعتني بهذا .
 من فضلك أرسل هذا المظروف بريدياً إلى المطار .
 أريد شيء من أجل الإمساك .
 في فصل الربيع تزهر أشجار الكرز .
 هل من الممكن أن تطلب منه أن يتوقف عن التدخين هناك بأعلى ؟
 سوف اتصل به ثانيةً .
 إنني أنوي الإقامة مع صديقي في لوس أنجلوس .
 هل من الممكن أن تحضر لي الكريمة من أجل قهوتي !
 إنها غير متاحة في المحلات .
 هل أنا بحاجة لتذكرة قطار سريع ؟
 ها هو ذا رقم تليفوني وعنوان البريد الإلكتروني الخاص بي .
 كم عمر هذه الكنيسة ؟
 هل من الممكن أن تشتري لي تذكرة للأوبرا ؟
 هل لديكم أية جولات سياحية استطلاعية بالحافلة حول المدينة ؟
 أنا أسف . أنا نفسي غريب عن هذا المكان .
 إذا أحببت أن تستعير أياً من الكتب الخاصة بي ، من فضلك أخطرني بذلك . فأنا حقا لا أمانع في إعارة الكتب للأصدقاء .
 وماذا عن الديكور . هل ستقوم بإعادة طلاء الغرف عندما يقطن بها المستأجر ؟
 أرغب في القيام ببعض أعمال الخير .
 كم مبلغ الضرائب المردودة التي سأحصل عليها ؟
 لا أستطيع أن أجدها .
 هل يمكنني أن أحصل على بعض البطاطس المهروسة ولكن من غير صلصة ؟
 بإمكاني إعطائك سيارة فورد ميستا نج بعد سبع سنوات مقابل خمسين دولارا كل اسبوع بنفقات سفر في الميل غير محددة .
 أوه . نعم . تفضل .
 أتمنى أن أعود إلى هذا المكان ثانية عندما أكون في الولايات المتحدة .
 لقد استعدت صحتي تماما .
 ما هي ترتيباتك الخاصة باليوم ؟
 هل هذا واضح ؟
 لقد سُرقت محفظتي .
 من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
 لم يفتح الباب بهذا المفتاح .
 أريدها مطبوخة على نار هادئة .
 هل لنا أن ننعم بهذا النعيم وتشبع أنفسنا في هذا المطعم من الدرجة الأولى ؟
 كم هو لطيف . أكيد أنك تتطلع إلى رؤيتهم .
 أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
 أي الجولات السياحية أفضل لمشاهدة المتاحف ؟
 من فضلك استدعي الحمّال .
 أين يمكنني تغير نقودي ؟
 أنا في حيرة من آمري لا أجد كلاما أقوله .
 هل يمكنك تصليحها وإرسالها إلى اليابان , من فضلك ؟
 حسنا .
 يجب أن أبلغ عن السرقة .
 هل يمكنني أن أقيس هذا الملبس ؟
 لا زلت لا أجد واحدة من حقائبي التي بحثت عنها في مطار " ناريتا " .
 أعتقد أنه أنا . قص الشعر , من فضلك .
 أي نوع من المعاملة تتلقاها ؟
 وجبة خفيفة , من فضلك .
 أنا معي حوالي مائتي دولاراً نقدا وتأشيرة الدخول .
 إذن ألا زالت تقود السيارات الأجرة لفترة طويلة ؟
 من فضلك , تعالى إلى المطعم في الدور الثاني من الساعة السابعة إلى الساعة التاسعة .
 إنني أنوي قضاء الإجازة في وسط المدينة حتى الخامس من شهر مايو .
 ما هي الاستعدادات التي قاموا بها من أجل النجاح في الامتحان .
 أنت تقريباً هناك .
 كل الركاب يظلوا في مقاعدهم .
 أية الحافلات أركب للتوجه إلى نُصب واشنطن التذكاري ؟
 اسمي أكيكوا تاناكا .
 يعتبر معبد هوريوجي من أقدم المباني الخشبية في العالم التي تستحق المشاهدة .
 أنا فهمت ، حسنا ، شكراً لاستغراقك مزيداً من الوقت . هل يمكنني الحصول على اثنين من الهوت دوج ؟
 إني مسرور . أوه . هذا البلاغ الخاص برحلة الطيران الخاصة بي .
 نعم . في أي وقت جميعهم مرحب بهم هنا .
 إنني أحتاج إلى شراء بوليصة تأمين .
 هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
 ما هو الـ " جي . آر " .
 حولها إلى فواتير ذات قيمة صغيرة , من فضلك ؟
 أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
 هل تحب الذهاب إلى المَرْقص ؟
 من فضلك . دُلني على مطعم معقول يهيئ جواً جميلا .
 متى ستكون بطولة الجولف ؟
 بعد العشاء مع الحلو , من فضلك .
 من فضلك أحضر لي المجفف .
 هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء . فأنا ظمآن جداً .
 نحن لسنا جائعون جداً .
 دعني أشاهد بعض الأحذية بنية اللون .
 أين ؟ وفي أي وقت سوف نغادر ؟
 أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
 من فضلك , احتفظ بهذه الحقائب حتى الخامسة مساءً , من فضلك . وهل يمكن أن أحصل على إيصال استلام بذلك ؟
 لدي زجاجة ويسكي .
 سوف آتي لأراك في العاشرة يوم الجمعة .
 هل تم تجهيز وجبتي ؟
 أحب أن أقوم بالحجز من أجل الجولف .
 أي أنواع العملات المعدنية يتم العمل بها في آلة البيع هذه ؟
 أحب تناول جعة الزنجبيل .
 أحب بعض طعام الأطفال .
 الغي المخلل .
 هل هذا الفستان مصنوع من النايلون ؟
 الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
 حجز , من فضلك .
 أريد شريط للآلة الكاتبة , من فضلك .
 من فضلك افتح الباب بالمفتاح الاحتياطي .
 أود تناول فنجاناً آخر من القهوة .
 أريد واحداً من الهمبورجر حتى يمكنني الذهاب .
 هل يمكنك أن تطلب منه أن يعيد المكالمة .
 نحن لدينا عربة لتقديم الطعام وأخرى للقهوة على متن القطار .
 لم تُنظف حجرتي .
 أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
 يمكنك أن تأخذ الحافلة من موقف الحافلات رقم 5 .
 هل يوجد أدوات التزلج بالقرب من هنا ؟
 شكراً جزياً لك . احتفظ بالباقي لك .
 هل قمت بوضع طابع بريد على الكارت البريدي .
 ثلاثة ليالي .
 هل هذا مؤدي إلى إدنبره ؟
 متى تحب أن نغادر ؟
 هل انا مضطر لتغير الطائرة في الطريق ؟
 لا توجد أي مناشف .
 هل تمانع في أن يحصل عليه شخص آخر نيابة عنّي ؟
 هل هذا ما تلمح له ؟
 أوه لقد تعديتها ارجع ثانية , من فضلك .
 إنها عادة يابانية مميزة , على ما أعتقد .
 غلف هؤلاء كلا على انفراد وضع شريط على كل واحدة , من فضلك .
 دعني أري ذلك ، نعم ـ اليوم يوجد غذاء خاص سوف يقدم سريعاً .
 هل تستطيع تقسيم هذه إلى أرباع ؟
 الأبيض , من فضلك .
 أريد طلبين من نودلز موريسوبي .
 نعم , توجد غرفة شاغرة . كم عدد الناس الموجدين هناك ؟
 هل يوجد محل لتغير العملة بالقرب من هنا ؟
 أنا اسمي تاكشي , وماذا عنك ؟
 استخدمها أسبوعياً قيم بمسح الغشاء الرقيق للعين بها بعد أن تغسل وجهك , متجنباً عيناك ومواضع الشعر .
 جرحت بزجاج هنا .
 كان يجب علىّ أن أسأل المدرب . ولكن هل يمكنك أن تخبرني أي الأجهزة مناسباً للتمارين الخاصة بظهري ؟
 توقف في هذا الجانب من التقاطع القادم , من فضلك .
 أود أخذ بعض الحليب من فضلك .
 كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
 فقط سياحة .
 مشغل .
 هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
 أعتقد أننا فى المحطة الخطأ .
 أفهم . هل لى أن آخذ رقم بطاقتك الائتمانية و تاريخ انتهائها كى أوقف لك الحجز من فضلك ؟
 هل لك أن تضغط لى على زر الإيقاف ؟
 لقد اشتريت هذا السروال بالأمس , لكنه لا يناسبنى .
 هل سينكمش ؟
 هل لك أن تخبرنى الوقت ؟
 لقد تركت حاسوبى الشخصى هناك ليلة أمس .
 هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
 هل تتذكر رقم السيارة ؟
 كم سعر هذا الفستان ؟
 لا أفهم الألمانية على الإطلاق .
 إنني أتصل بالمدير .
 آه , إنى آسف . سوف أحضر طلبك بأقصى سرعة ممكنة .
 بالتأكيد يا سيدى .
 إنه خال من الكحول , لذا تستطيع أن تستريح لأن هناك القليل من التهيج .
 تستغرق سبع أو ثمان دقائق على الأقدام حسب سرعة مشيتك .
 أود الحصول على واحدة كبيرة .
 لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
 أنا مصور حر .
 تأكد من إيداعها فى بوسطون .
 أود الحصول على رابطة عنق .
 سوف أسأل سائق تاكسى آخر .
 واحد بيرة ، شريحة لحم مع بطاطس فرنسية وسلطة الشيف الخاصه .
 مبروك يا هنرى ، أنا سعيد لسماع خبر خطوبتك من جين .
 سر فى الاتجاه المستقيم ثم استدر يساراً هناك .
 أريد شيئاً يناسب هذا .
 يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
 لا بد وأنها كانت صدمة كبيرة لك .
 لدى ألف جنيه .
 كم من الوقت يستغرق المشى إلى هناك ؟
 كم هى متعبة ؟
 ما هو الدواء الجيد لعينى المتعبتين ؟
 لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
 أعطني بعض العلكة من فضلك .
 هذا ليس كوبون إنه إيصال تسجيل .
 سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
 إن اتصالك بالبلد الذى تحاول الاتصال به لا يمكن إتمامه الآن . من فضلك حاول الاتصال فى وقت لاحق .
 سوف يتم تجديد العقد سنوياً .
 من فضلك أيها النادل , هل لى بالفاتورة من فضلك ؟
 هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
 هل يمكننى استقطاع بعضاًُ من التأمين ؟
 هل لك أن تخبرنى كيف أذهب لذلك المطعم ؟
 كان هناك حوالى ثلاثين دولاراً و بعض بطاقات الائتمان .
 فاتورتك تبلغ مائة و خمسين دولاراً و خمس و أربعين سنتاً .
 شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
 كيف أضعها ؟ من المهم جداً أن تكون هناك .
 أود عمل نسخة .
 شكراُ لك . أين مفتاح التغيير فى جهاز التكييف ؟ إن الجو حار جداً .
 معذرة ، و لكن أى شارع نحن فيه الآن ؟
 هلا أرسلت هذا الخطاب عبر البريد ؟
 لا ، أنت تذهب فى الاتجاه الخاطئ . عليك أن ترجع للوراء .
 هل لك أن تهذب لحيتى من فضلك ؟
 كم من الوقت سيستغرق إتمام الجولة ؟
 أريد بعضا من ورقًُ تغليف الهدايا .
 ماذا بالداخل ؟
 أعتقد أن هناك خطأ فى هذه الفاتورة .
 هل لى بفوطة حمام ؟
 علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
 هل لك أن تحجز لى لرؤية الفيلم الموسيقى ؟
 أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
 هل لديك سجل بمكان استخدامك لهم ؟
 سوف أتصل ثانيةً .
 ثلاثة أشهر .
 أفهم , لدينا طبيبة فى الفندق . سأرتب معها لتحضر إلى غرفتك . هل من الممكن أن يحضر مدير الغرف أيضاً ؟
 أين تم تصويره ؟
 لدينا محار جيد جداُ هذا اليوم .
 كاف كما فى كتاب , ياء كما فى يوم , ميم كما فى مهد , واو كما فى ورد , راء كما فى رجل , ألف كما فى ألم . كى-مو-را هو اسمى الأخير .
 لا شكراً .
 لدى ألم فى أسنانى . هل لى بدواء له من فضلك ؟
 لا أستطيع تشغيل التكييف .
 أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
 هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
 أنزلنى عند المحطة القادمة .
 هل لك أن ترنى معطفاً ضد الماء ؟
 أين مكتب السياحة ؟
 هل لك أن تتوقف عند السوق فى طريقنا ؟
 ماذا سأفعل لو لم أفهم أسئلته ؟
 أريد بعض الجوارب .
 أريد كاميرا أوتوماتيكية من فضلك .
 من فضلك خذنى إلى هناك .
 هل ينبغى للباب أن يكون مفتوحاً أم مغلقاً ؟
 كم من الدولارات تريد ؟
 نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
 دلنى على الطريق لفندق هيلتون من فضلك .
 هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
 هل هناك سيارة ليموزين ؟
 هل لديك علم ما إذا كان هذا المطعم يتطلب حجزاً ؟
 أود حجز رحلة عودة .
 هل لك أن تقترح مطعماُ فرنسياً جيداً ؟
 هل هناك محل حلاقة فى الفندق ؟
 إن محبس حوض الاستحمام مكسور .
 هذه هدية ، لذا غلفها من فضلك .
 أنا مسرور بلقائك .
 شئ ما خطأ فى البطارية .
 لدى شئ أسألك عنه .
 من فضلك اجعل الحجرة أدفأ قليلاً .
 حجرتى لم تعد .
 هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
 أُفضلُ حجرة هادئة .
 أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
 من فضلك اذهب فى الاتجاه المستقيم .
 هلا ساعدتنى فى إيجاد أمتعتى ؟
 أخمن أن ذاك الذى بالأسفل هو مركز التجارة العالمى ، أليس صحيحاً ؟
 أين متجر النماذج البلاستيكية ؟
 لا أستطيع إخبارك .
 هل لك أن تقترح دواء لآلام المغص ؟
 أين الرصيف رقم خمسة ؟
 نعم ، يبدو أنه شئ يحتاج لمزيد من الفحص ، هلا تحريت ذلك يا سيد كينان , ثم ترفع تقريراً بالنتائج للسيد ناكاياما بأسرع وقت ممكن ؟
 لا ، شكراً لك .
 أعتقد أن هناك خطأ فى الفاتورة . هناك رسوم خدمة حجرة . لكنى لم أتلقى أى خدمة .
 أريد أن أسافر بالطائرة فى أقرب وقت ممكن .
 هل المسافة طويلة إلى فندق هيلتون ؟
 أريد بطارية .
 هل تعرف مطعماً جيداً نستطيع أن نتناول فيه وجبات جيدة بسعر مناسب ؟
 أريد أحمر شفاه .
 هذه خمسة و ثلاثون دولاراً .
 أود تغيير حجزى . هل لى أن أغير رحلة ب أأ خمسة صفر خمسة إلى الرحلة خمسة صفر خمسة ؟
 هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
 هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
 لقد خرج الفحم ، لكنى لم ألحظ أى تغيير .
 أستطيع أن أعطيك خصم ثلاثة بالمائة .
 لقد لحق هذا الضرر بالسيارة قبل أن أستأجرها .
 حسناً . أريد أن أرتديه فى حفل الزفاف يوم السبت .
 أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
 لا ، نريد كل فاتورة على حدة من فضلك . ليدفع كل عن نفسه .
 أريد دليلاً باللغة اليابانية .
 معذرة . أنا غريب هنا . هل لى أن أسأل الرجل لك إذا أحببت ؟ لحظة واحدة من فضلك .
 هل أستطيع اللحاق بالأوتوبيس الذى يذهب إلى فندق هيلتون ؟
 هل هناك أى رحلة لـ " تيرول " فى غضون ثلاثة أو أربعة أيام ؟
 أشعر بتحسن الآن .
 هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
 أريد كعكة محلاة من فضلك .
 آسف ، و لكننا سنتأخر ثلاثين دقيقة .
 هل لك أن تغير هذه العملة الورقية إلى نقود معدنية ؟
 غرفتك سيدى .
 أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
 من فضلك أوقف كل التعاملات على هذه البطاقة .
 هل سأحصل على خصم إذا أنا مكثت بفندقكم لمدة شهر ؟
 هل أنت هنا للعمل أم للبحث ؟
 هل فرغت من عشائك ؟
 لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
 إن جودة هذه أفضل .
 بالتأكيد سيدى . أبيض أم ملون ؟
 لقد رهنت جنيهان .
 هل لديك جولة تشمل زيارة لجسر البوابة الذهبية ؟
 لا أستطيع جعلها لرحلتى التكميلية .
 كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
 هذا جيد . متى هو ؟
 من أين أستقل الأوتوبيس كى أذهب إلى المتحف ؟
 من هو مؤلف المسرحية ؟
 صندوق ودائع من فضلك .
 سأبقى هنا لمدة شهر فقط .
 متى تبدأ الجولة ؟
 متى تبدأ الحفلة الصباحية ؟
 أنا من روسيا .
 أنا حزين لسماع ذلك . هل عندك حمى ؟
 أين يمكنني أن أركب الأوتوبيس المتوجه إلى متحف ميتروبوليتان ؟
 أنا شعرت بالسعادة حقيقة وأنا معك .
 أين أقرب مكتبة ؟
 هل لديك أي غرف متاحة الليلة ؟
 هل ستصرف هذا الشيك السياحي البالغ مئة دولار من فضلك ؟
 وصلت طيارتنا أخيراًُ إلى هونولولو .
 أريد هذا النوع من فضلك .
 افضل أن لا ادخل المستشفى , لو أمكن .
 كم عمر ابنتك ؟
 إنها الرحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو في الرابع من سبتمبر , الجمعة .
 أين أضع متعلقاتي ؟
 بهذا السعر , اعتقد إنني سوف ابحث عن محلات أخري .
 من فضلك اغلق جميع الأجهزة الإلكترونية .
 كم تريد أن تصرف ؟
 ليس ضرورياً بعد توقف الألم .
 لماذا تستيقظ مبكراًُ كل صباح ؟
 ابحث عن معجون .
 كم من المشاهدين يستوعب هذا الإستاد ؟
 نعم , ذلك صحيح .
 تجليد كتابي مفكوك .
 نريد أن نلعب تنس اليوم .
 هل من الممكن أن تأتي معي من فضلك ؟
 أسف , لا اعرف هذه البقعة من المدينة .
 سأتصل به مرة أخري الرابعة بعد الظهر .
 في صباح الحادي عشر من يناير وقعت الحادثة .
 هل يناسبك الثلاثاء القادم ؟
 ماذا عن الغد ؟
 ما نوع المطعم الذي تبحث عنه ؟ هل تريد فقط تناول العشاء , أم أنك تبحث عن مطعم فيه بار ؟
 هل يوجد قسم شرطة هنا ؟
 العمر المتوقع للياباني هو الأطول في العالم .
 اثنين بطاطس مقلية وواحدة كولا . دولاران من فضلك .
 غرفة مفردة من فضلك .
 اين منحدر التزلج على الجليد ؟
 اسفل الباب الخلفي .
 نتطلع لان نراك مرة أخري .
 هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
 هل لي أن أحصل مراجعة هذا الكتاب ؟
 هل من الممكن أن ترشح لي مطعما فرنسيا جيدا قريبا من هنا ؟
 هذه هي بطاقة التأكيد .
 هذا سوف يكون على ما يرام .
 إذن , هذا ألفان وخمسمائة دولاراً شهرياًُ . يمكننا أن نؤكد إننا سوف ندفع لك ثلاثة آلاف دولاراًُ شهرياً . ماذا عن ذلك ؟
 يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
 أتمنى لك زواجاً سعيداً .
 هل عندك " بالانتين " عمره عشر سنوات ؟
 هل هذا مقاوم للانكماش ؟
 هل الحديقة النباتية مفتوحة اليوم ؟
 ربما يمكننا عمل ذلك , لكن أخشى أن يستغرق ذلك أشهراً قليلة .
 ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
 أريد أن استأجر سيارة .
 هل يمكننا تناول طبق من فضلك ؟
 خذنا إلى فندق شيكاغو .
 تأجلت الرحلة لمدة تسعة وتسعون سرعة بسبب الطقس السيئ .
 طوارئ .
 أريد شيئاً بأسلوب شانيل المتكرر .
 في أي ممر يوجد الحفاضات الصحية ؟
 هل من الممكن أن تريني جواز سفرك واستمارة الجمارك من فضلك ؟
 أريد أن ألتحق بجولة شلالات نياجرا .
 طبقنا اليوم هو جمبري بنكهة الثوم مع طبق الأرز المتبل .
 مرحباً . هل هذا السيد كلارك ؟
 هل تود أن تناول مشهي ؟
 هل لديك أي أدوية ؟
 أعتقد أنك حصلت على الرقم الخطأ .
 أريد فستاناُ أحمر .
 أظن ذلك .
 بطاقة اسمي عليها .
 هل يتوقف القطار في برايتون ؟
 هذه آخر إضافة لنا لخط التعبئة . نحن نعبء حوالي ستمائة صندوق كل يوم .
 أريد الذهاب .
 أريد مكواة , من فضلك .
 هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
 آه لا , إنه يقول لي شيئا ما ، ماذا ينبغي أن أفعل ؟
 نعم . هم كذلك .
 من فضلك أحضر لي الإفطار في غرفتي .
 تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
 هذه ضيقة .
 من فضلك أرسل هذه السيارة إلى الفندق غدا في الثامنة صباحا .
 هل هناك رحلة بالسفينة تشمل الغذاء والعشاء ؟
 أود أن أرسل فاكس .
 هل عندك لون أفتح ؟
 إنها مبهرجة جدا .
 حسنا ، لا . سوف أتصل به مرة أخرى في غضون عشرين دقيقة . شكرا لك .
 التعليم تم الاهتمام به ، والقوة العسكرية زادت .
 أيهما تفضل في العشاء ، لحم بقري أم سمك ؟
 ممكن الماستر كارد ؟
 أريد مكواة سفر .
 أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
 هذا المقاس من فضلك .
 لا أحبها .
 خمسة دولارات والمشروبات إضافية .
 أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
 كم السعر لفردين ؟
 أصبت بمغص فجأة .
 كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
 اسمي هيروشي موري .
 أريد بعض الزبادي من فضلك .
 نعم . هل هذه هي الطاولة الصحيحة للخطوط الجوية المتحدة رحلة ثمانية اثنين صفر ؟
 هل ينبغي علينا ارتداء معاطف ورابطات عنق ؟
 ما الاتوبيس الذي يذهب إلى قاعة جيلد ؟
 أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
 من فضلك تعال من هذا الطريق . دعني أساعدك في حمل حقائبك .
 إنها على الرف الثاني في الصف الأوسط .
 أين البار ؟
 من فضلك سجل اسمك قبل تسعة صفر تسعة صباحا .
 مقاعدنا منفصلة .
 بالتأكيد . أين تريد أن تذهب ؟
 نعم ، لكن ليس قويا جدا .
 أنا شديد الحساسية للقطط .
 أريد دفتر لتسجيل من فضلك .
 نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
 وقت سعيد .
 آسف ، كل المقاعد مشغولة في الثلاثين من أغسطس .
 هل يمكن أن أرى شيئا أرخص .
 هل من الممكن أن تستدعي تاكسيا لي ؟
 هل أنا بحاجة للعودة فورا إلى اليابان ؟
 مصاريف الغرفة أغلى مما أُخبرت .
 أود أن أطلب طلب آخر . هل من الممكن أن أرى قائمة الطعام مرة أخرى ؟
 كان هناك ميدالية مفاتيح على شكل قطة معلقة في شريط هنا .
 ماذا ستفعل مع هذه الحقيبة الصغيرة ؟
 أريد شيئا للبرد .
 هل من الممكن أن أرى هذا ؟
 ثمانية عشر دولارا بالضبط .
 من فضلك اصرف هذا الشيك السياحي .
 أين أضع الغسيل ؟
 هل كان عندك الكفاية ؟
 استمر يا سيدي .
 امشي إلى آخر هذا الشارع . إنها قبل محل الأيس كريم مباشرة .
 يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
 ليس عندي حجز .
 هل يمكن أن ألمسها ؟
 أشر على مكانها على الخريطة من فضلك .
 هل هناك مطاعم رخيصة وجيدة قريبة من هنا ؟
 أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
 هذا بيت رائع .
 هل هذه هي المحطة للأتوبيس المتجهة إلى شيلسي ؟
 سوف أحضر إلى الفندق متأخر قليلا هذه الليلة , ولكن من فضلك أحتفظ بحجزي .
 هل من الممكن استخدام البطاقة الائتمانية ؟
 عندما يأتي المحصل ليرى تذكرتك ، من فضلك أره جوازك وهذه التذكرة .
 ما عدا الأقلام الرصاص التي تحتاج ؟
 ما هو أحدث كتاب لجالبريث ؟
 مقعد دخول واحد من فضلك .
 طلبت نصف طازج ، ليس ناضجا بالكامل .
 سيكون بدلتك جاهز بعد أسبوع من البروفة يا سيدي .
 لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
 أريد عصير تفاح وخبز محمص وبيض مقلي وقهوة .
 أين محل الكاميرات ؟
 واحد كوكاكولا صغير من فضلك .
 أنما أنا مبتدئ . أعتقد أني لا أستطيع عمل ذلك .
 أربع تفاحات .
 كم تكلف لتأمينها بثلاثمائة دولار ؟
 هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
 هل من الممكن أن تعيد إصدار بطاقتي الائتمانية ؟
 هيه ، هذا فستان جميل حقا .
 اعطني بعض الوقت للتفكير .
 يجب أن تستريح اليوم .
 أريد أن أعيد تأكيد ما المفروض أن أفعله بالضبط .
 أعرف كيف تشعر ، هون عليك .
 سوف أتصل مرة أخرى .
 الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
 هل ستحجز مائدة لاثنين في هذا المطعم في السادسة هذه الليلة ؟
 يا له من شيء غريب . إنه يبدو كطبق طائر في السماء .
 لا أستطيع أن أنام جيدا .
 ما رقم البوابة ؟
 هل من الممكن من فضلك أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
 ما التذكار الخاص بهاواي ؟
 مرحبا ، هذه غرفة ثلاثة صفر خمسة .
 أريد بعض الأملاح للحمام .
 هل من الممكن أن تصلح هذه الكاميرا ؟ إنها لا تسحب بشكل جيد .
 ما اسمك ورقمك ؟
 فكرت أنه مقدار ثابت بين المطار ووسط المدينة .
 هلا تكرمت وذهبت وتأكدت منها الآن ؟ لو كانوا هناك ، هل ستحضر كل شيء هنا في الحال ؟
 حسنا ، أعتقد أن سعر الصرف يتقلب بين توقعات بالارتفاع والانخفاض عموما .
 لها أصالة وتاريخ .
 ما اللعبة التي تلعب في الإستاد ؟
 ماذا ستفعل في ليلة رأس السنة ؟
 أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
 هل من الممكن أن تعطني رقم السفارة أو القنصلية اليابانية من فضلك ؟
 إنها جيدة . إنها مريحة جدا .
 أريد مجفف .
 حسنا , هذه غرفة هادئة . جميلة جدا .
 هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
 عندي حجز في السابعة .
 هذا جيد . لكن سيكون هناك انخفاض في المصاريف مائتين دولار .
 في السابعة صباحا , التوقيت المحلي .
 إنها في آخر هذا الشارع بعد ثلاثة عمارات كما أخمن .
 آسف , إنها محجوزة بالكامل لموسم أجازات عيد الميلاد ، لكن عندنا مقعد واحد في الثاني والعشرين من ديسمبر .
 فهمت . شكرا لك .
 هل أحصل على تعويض إذا لم تجدوا حقيبتي ؟
 حسنا . أي أنواع الفاكهة تحب ؟
 متى كان آخر حيض لك ؟
 أنا من النرويج .
 عملت إعادة تأكيد بالتليفون منذ يومين .
 لست متأكدا ما إذا كان جواز سفري نُشل أم أنه ببساطة سقط من جيبي .
 طول الصندوق خمسة وستون سنتيمترا وعرضه ثلاثين سنتيمترا وارتفاعه ثمانية عشر سنتيمترا .
 أبحث عن تذكار .
 إنها تحتوي علي أربعة جزر رئيسية .
 الساعة العاشرة . هذا مفتاح غرفتك . غرفتك رقم أربعة وخمسون ثلاثة وثلاثون . الخادم سيأخذ حقائبك إلى أعلى .
 نعم , نحن نقضي وقت جميل في هاواي . كنت أتمنى لو كنت هنا .
 هل يمكنك أن تزودني بالترجمة ؟
 سوف أتناول بعض الشاي مع اللبن .
 هل ممكن أن تحف شعري نصف بوصة فوق الحاجب ؟
 من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
 متى يفتح ؟
 هل عندك غرف بأقل من خمسين دولارا في الليلة ؟
 مائدة لفردين في السادسة هذا المساء من فضلك .
 بقيمة خمسة عشر دولار من فضلك .
 انعطف يسارا عند الضوء الوامض .
 لا أحتاج أي شيء .
 هل من الممكن أن أحجز في جولة سياحية استطلاعية ؟
 كيف أملئ هذه ؟
 ترى مبنى أبيض في الجانب الآخر من الشارع ، إنه هو .
 بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
 لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
 هل هناك طريق حر ؟
 أنا ادرس لكي أصبح عالم .
 هل من الممكن أن تعطني تذكرتين للمقاعد المحجوزة ؟
 من فضلك اخلع ملابسك وارتدي هذا الثوب .
 هل من الممكن أن تضع سريرا إضافيا في الغرفة ؟
 هل يمكنني الحصول على عامل تليفون ياباني ؟
 خذ هذا حتى المحطة . من هناك عليك أن تذهب إلى الفندق على قدميك .
 لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
 أريد أن أستأجر قارب بمرشد من فضلك .
 أتوجد حجرة استراحة عامة في مكان قريب من هنا ؟
 أرني إياها , من فضلك .
 لقد كان هناك حادث مرور .
 لم أجر أي مكالمات تليفونية .
 من فضلك امسك أمتعتي .
 هل من الممكن أن أتلقي مكالمة إيقاظ في الساعة السابعة صباحا ؟
 هل لديك شريطا ؟
 احبه بقليل من اللبن والسكر .
 أود أن أغير الرحلة الجوية إلى شيكاغو من التاسعة إلى الحادية عشر .
 من فضلك احضر إلى مرطب شعر .
 الياكاتا والهابي هما تذكاران يابانيان شعبيان للأجانب .
 آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
 أين يوجد أقرب محل للأحذية ؟
 من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
 لديك حاسة فنية .
 من فضلك تعهد هذه الأمتعة حتى الساعة الثالثة .
 أتيت إلي هنا لكي أرى أوبرا أصيلة .
 لا أستطيع ضبط اللوحة .
 هل هؤلاء معرضون للبيع اليوم ؟
 لا تذهب إلي العمل حتى الثلاثاء , و لا تأكل كثيرا .
 واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
 هاك جواز سفري .
 مصارعة السامو هي واحدة من الرياضات التقليدية . تقام المباريات ست مرات في السنة .
 كرسي علي الممر , من فضلك .
 الممارسة تؤدي إلى الإتقان .
 كم عدد الأيام التي سوف تأخذها لكي تطلب ؟
 هي ممشوقة القوام .
 نحتاج إلى المزيد من الوقت لكي نفحص العقد .
 لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
 اشعر بغثيان . أمن الممكن الحصول علي حقيبة دوار الجو ؟
 لو سمحت أخبرني كيف أستطيع الوصول إلى المتحف .
 هل هذا مصنوع من الجلد ؟
 يا . أنت بنفسك ؟ لما لا تتناول الغذاء معنا ؟
 شكرا . أنت أيضا .
 هل يمكن أن تحفظ أشيائي الثمينة , من فضلك ؟
 هل تتناول أي أدوية أخري ؟
 أريد أن أذهب إلي الموقع المتقدم .
 هل قررت بعد ؟
 جيني . مايك . سارة . سام . تعالوا , الجميع مستيقظ .
 هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
 هل من المكن إعلامي بمجرد إصلاحها ؟
 أريد جاكيت .
 لا , شكرا . أستطيع أن أجد المكان . أراك لاحقا .
 مرحبا بك . أفضل مقعد علي الممر .
 أريد استئجار سيارة متوسطة الحجم لثلاثة أيام .
 هل لديك حقيبة لتذهب بها .
 أريد الاتصال بسان فرانسيسكو .
 لقد سرقت حقيبتي في ردهة الفندق .
 كيف ومتي يجب أن أدفع النفقات ؟
 راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
 لقد أكلنا كثيرا .
 انه ضيق للغاية هنا .
 من فضلك كبر المطبوعة إلي هذا الحجم .
 أهلا , هذه الغرفة رقم اثني عشر أربعة وثلاثون . أنا أودا . أريد أن مكالمة لإيقاظ في الساعة السادسة غدا صباحا , من فضلك .
 أمن الممكن أن تدفع في المكتب الأمامي , من فضلك ؟
 هل أستطيع الحصول علي الباقي , من فضلك ؟
 من الممكن أن تكون مهتما بهذا الكمبيوتر الصغير .
 عموما لقد كانت رحلة طيران سهلة تخللتها قليل من المشاكل .
 ما هو رقم رحلتك الطائرة ؟
 أنا سعيد لأنك أحببتها . لقد حصلت عليها عبر صفقة بيع في محل متعدد الاقسام ايه بي سي .
 هل أستطيع تناول عشاء علي السفينة ؟
 هل أستطيع الحصول علي نشرة للجولة السياحية ؟
 هل أنت عضو دائم في نادي تأجير السيارات .
 ماذا ستشتري ؟
 بالضبط . أنت تشاركنا في رأينا . علي فكرة , هو قال انك ذو سلوكيات حميدة .
 كيف قضيت إجازات الصيف ؟
 أغلق الآن وسوف اتصل بك مرة أخري .
 هل تضع كولونيا شانل ؟
 إنها بعيدة للغاية . أريد وسيلة مواصلات .
 هل لديك هذا بلون احمر ؟
 من فضلك أخبرني كيف استخدمها .
 هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
 محاولة رائعة , ولكنك لن تعرف بطريقة مؤكدة بدون المحاولة .
 كيف أستطيع الاتصال بمكتب الاستعلامات ؟
 انهم جوعي .
 يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
 هل من الممكن أن أرى رخصة سائقك ؟
 لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
 شكرا لك . استمتع بإقامتك .
 أنا قادم من هوكايدو .
 أتمني لك رحلة سعيدة .
 هل لديك هذا ؟
 ما هذه الماركة ؟
 إنها معروضة للبيع الآن , بثلاثين دولار وتسعة وأربعون سنتا فقط .
 أنا كنت غضبان مما قاله موظف البيع .
 هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
 هل لديك شيء أكبر ؟
 يكون الجو رطب في اليابان صيفا .
 أريد أن اصل إلي المطار الساعة الثانية .
 ما اسم هذه المحمية ؟
 هل هناك أي تعديلات تحب أن نجريها ؟
 أنا أريد اللون الذي سوف يجعلني أبدو أصغر ؟
 أصبت بسحجة .
 أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
 من فضلك , أحضر حقائبي إلي الغرفة .
 أريد بعض الطماطم , من فضلك .
 هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
 لا توجد مشكلة .
 هل أستطيع أن أدخل الغرفة الآن ؟
 لن أجد شيئا مثل هذا في اليابان . سوف اشتريها .
 في يوم الأربعاء ليلا .
 من فضلك دلني علي مقعدي .
 أي نوع من الحلو لديكم ؟
 أنت تخطئ في العد .
 إنها الساعة الثالثة .
 بعد الرقبة قليلا , من فضلك .
 أنا لا أستطيع أن أميز ما تقوله .
 كم سعر التذكرة ليوم واحد ؟
 هل اتصلت بي ؟
 ما رقم رحلتك الجوية ؟
 هل تعرف ذوق صديقك في الملابس ؟
 هل هذا المكان هو الذي أقصده في حالة ضياع الحقيبة ؟
 احتاجهم بصورة عاجلة .
 كم تبلغ التكلفة المجملة ؟
 هل تعلم بوجود بنوك أو أجهزة صرف آلي بالقرب من هنا .
 أنا آسف ، لكني أريد أن ألغي الحجز .
 سأكون هناك في حوالي الرابعة بعد الظهر .
 أريد أن أغادر يوماً قبل الميعاد .
 ما هي السلع التي يتخصص فيها المحل .
 هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
 أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
 هل يمكنك أن تسأل عن إمكانية ركوب طائرة تالية ؟
 هل سيتأخر القطار القادم من سيدني ؟
 هل تشعر بصداع ؟
 لا يمكنك أن تأخذ هذا الشيء إلى اليابان . إنه مدرج في اتفاقية واشنطن .
 هل يمكن أن تلتقطني من أقرب محطة ؟
 نعم لدي .
 أريد أن ألغي حجزي .
 نعم قطعة صغيرة . ياه ، لقد سقطت مني الشوكة . أرجو المعذرة .
 أين المنطقة القديمة من المدينة ؟
 هل ستعطيني بعض الصحف والمجلات ؟
 هل يوجد لديك واحدة أصغر حجما ؟
 هل يجب أن نترك كاميراتنا في المدخل ؟
 ما هو اليوم الذي تغلق فيه ؟
 أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
 أعتقد أنه لدينا ، لحظة واحدة من فضلك .
 كيف أستطيع أن أتعرف على هذا الشخص ؟
 بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
 هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
 أريد كتاب في قواعد اللغة .
 أرجو أن تجيء إلى البوابة التاسعة والثلاثين الساعة الرابعة و خمس وأربعون دقيقة .
 ما هو موعد قدوم الحافلة التالية ؟
 هل أستطيع استئجار دراجة ؟
 هل يوجد ملعب تنس بالقرب من هنا ؟
 أين المضيف ؟
 هل لديكم مرشد ذو خبرة ؟
 متى تتفتح أزهار الكرز الشهيرة في اليابان ؟
 نعم ، أنا كذلك .
 أنا ذاهب إلى برج لندن . هل تستطيع أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
 هل أستطيع أن أطلب بيتزا كبيرة بالجبن ؟
 إنها تستغرق حوالي أربعين دقيقة بالحافلة .
 هل هي قريبة ؟
 نعم ، نستطيع ، سوف أعود بها حالا .
 لقد أثيرت مشاعري .
 أنا آسف ، فأنا لست بالمنزل الآن . من فضلك اترك رسالة بعد سماع الصفارة ، وسوف أتصل بك في أقرب وقت .
 أريد أن أقوم بالجولة السياحية لنيويورك بالطائرة الهليكوبتر الخاصة بكم .
 أرجو التأكد من أنك لم تترك أي شيء ورائك .
 كم مرة تمر الحافلة رقم تسعة ؟
 سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
 لقد فقدت إحدى العدسات اللاصقة .
 آخذ دروس تعليم البيانو مرة في الأسبوع .
 ماذا تريد فوقها ؟
 أرجو إبقاء الحقائب حتى الساعة الثالثة .
 اسمي ياماشيتا .
 هل ترى ذلك السلم ؟ إنه يؤدي إلى رصيف القطار الذاهب إلى الطريق الآخر . لكن في الحقيقة إذا كنت تريد رؤية لندن ، فإن الحافلة أحسن بكثير من مترو الأنفاق . اسلك هذا الطريق ، وسوف تجد محطة للحافلات . الحافلة رقم اثنا عشرة سوف تأخذك مباشرة إلى المتحف . أرجو لك زيارة سارة ، يا سيدي .
 ها هو شيء لك .
 نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
 لقد أمضيت وقتاً ممتعاً اليوم .
 هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
 هذه أنواع من القبعات يبدو أنها أصبحت موضة . أعتقد أنني أيضاً سوف أشتري واحدة .
 هل يمكنني أخذ بطانية ؟
 هل هذا الدواء فعّال في تخفيف حدة الحمى ؟
 إنها سارقة .
 هل تريد المزيد ؟
 كانت عيناه سوداوين ومفتوحتان على مداهما .
 آه , الأسعار اليوم الخاصة تعطي هنا .
 نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
 هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
 ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
 هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
 لقد فهمت . أعتقد أنني أستطيع أن استعرضهم جميعاً خلال ساعة واحدة .
 ها هي خمسة دولارات دون أي سنتات . احتفظ بالباقي .
 أرجو حجز مائدة لخمسة أفراد .
 إنها قريبة جداً من الحمام . هل يمكنك أن تغيرها لي ؟
 لو سمحت ، أرجو إقراضي آلة حاسبة .
 أين قاعة المؤتمرات ؟
 هل أنت أمريكي ؟
 هل هي صناعة يدوية ؟
 لو سمحت أرني قائمة بأنواع تسريحات الشعر .
 هل معك خريطة ملونة ؟
 يجب أن أدخل المستشفى ؟
 لدينا قوات حماية ذاتية .
 هل تريد سيجارة ؟
 أنا آسف لقد نفذت الكمية كلها . جرب إحدى محطات مترو الأنفاق .
 إلى هذا المكان , لو سمحت .
 هل معك تذكرة العودة ؟
 هل تمانع في سحب النافذة إلى أسفل قليلاً .
 لقد تعطلت سيارتي .
 إذا وجدتها سوف نتصل بك .
 أرجو عدم وضع سكر .
 أين مظلل العيون ؟
 نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
 لقد تعطل موتور سيارتي . أنا في الطريق الخامس في الشارع رقم سبعة وخمسين . أرجو الحضور في أسرع وقت .
 نحن مهتمون بالتاريخ الطبيعي .
 نفتح من العاشرة حتى السابعة والنصف .
 هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
 هل هذه محطة قطار سريع ؟
 أود أن أجري مكالمة دولية لليابان ، من فضلك . أنا يوكي موراي في الغرفة رقم ثلاثة وإثتى عشر . أريد إجراء مكالمة للسيد كيسيوك موراي على أن تُحصل ثمنها منه . رقم الهاتف في طوكيو هو صفر ثلاثة ثلاثة سبعة اثنين ستة ثمانية ثلاثة تسعة واحد .
 هل لي أن أراها ، من فضلك . هل تستخدمها من اليوم ؟
 متى ينبغي أن آتي ؟
 كيف تريد فواتيرك ؟
 أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
 آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
 أريد أن أنهي استخدام صندوق الأمانات .
 اسمع ، ال ، ما هو ، أه ، رقم الفاكس هناك في المحطة ؟
 سأبلغ عنك جمعية حماية المستهلك .
 أريد بعض السماعات ، من فضلك .
 إنها تؤلم أصابع قدمي قليلاً .
 هذا ليس خطئي . ألا يمكنك أن تقوم بأي ترتيب ؟
 ألا يوجد أسلوب آخر للتعامل مع الموقف الخطير ؟
 هل هو مفتوح الآن ؟
 يدي متورمة ؟
 زوج من الأحذية مقاس ثمانية بوصات ، من فضلك .
 بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
 ما هي المعارض الرئيسية في صالة العرض هذه ؟
 هل يمكنك إصلاح هذه الكاميرا ؟
 احتاج إلى تقرير عن الحادث للحصول على التأمين .
 بنطلون أخر ؟
 وجدت شقة من خلال البحث على الإنترنت .
 هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
 بالدرجة المئوية ، نقطة التجمد هي صفر .
 أريدها لعطلة نهاية الأسبوع .
 معدتي مضطربة . هل لديك دواءً جيداً ؟
 نعم ، كل ما تحتاجه هو غسله بالشامبو وتعريضه لهواء جاف .
 حسنا . أنت ؟
 حسنا . تفضل فاتورتك . الإجمالي يساوي خمسة وأربعين دولاراً وخمسين سنتاً .
 اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
 هل يمكن أن أدفع بشيك ؟
 أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
 إنني أعيد تخطيط المطبخ ؟
 كم من الوقت تستغرق لإرسال هذه البطاقة إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 سنقلع قريباً .
 نعم ، سيدي . هل معك أي إثبات شخصية ؟
 أريد لعبة لبنت عمرها خمس سنوات .
 لم أمرض أبداً ليوم واحد في حياتي .
 كم ميلاً إلى بوسطن ؟
 لطيف منك جداً أن تأتي إلى اليابان .
 أشعر بتحسن كبير .
 سأعود يوم خمسة وعشرين مارس .
 هل لديك كعك لمرضى السكر ؟
 أريد لبناً ، من فضلك .
 أوو . يا لها من حصة طعام ضخمة .
 هل لي بطوابع لخطابات إلى اليابان ؟
 أي رصيف يغادر منه القطار المتجهة إلى ميلان ؟
 من فضلك أرسل السيارة إلى فندق ألفا في التاسعة من صباح السادس .
 انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
 سأشارك في جولة نيويورك التي ستكون بطائرة مروحية .
 أريد نقوداً ورقية .
 يبدو عظيماً .
 هل لك أن تريني بطاقة الصعود للطائرة ، من فضلك ؟
 الويسكي الذي تريد بخمسين سنت .
 رحلة تماسيح ؟ هل هذه مزحة ؟
 لا تضرب بزعانفك في القاع الرملي .
 هل هذا للعمل ؟
 من فضلك أخبرني كيف يمكن أن أجري مكالمة دولية .
 هل يمكنك أن تغير هذه الفاتورة التي بخمسين دولار إلى عشر فواتير كل واحدة بخمسة دولارات ؟
 هل يمكنني أن أحمل هذه الأمتعة على الطائرة ؟
 من فضلك خذ هذا بعيداً .
 خطف محفظتي وجرى بعيداً .
 إنه ليس بعيداً جداً . حوالي خمسين دقيقة .
 أود أن آخذ هذا بعيداً .
 كم سيستغرق الأمر لتتحسن ؟
 أمس ، اشتريت هذه وكسرت .
 ميزانيتي هي خمسين دولاراً .
 سأحيلك إلى السيد سوزوكي .
 ماذا عن الساعة السادسة ؟
 الآن ، من فضلك .
 إنني مسرور جداً لرؤيتك .
 أين يمكنني أن أجد الحافلة رقم تسعة ؟
 أتمنى أن تكون رحلتنا سعيدة .
 أليس لديك دروس تجريبية ؟
 هل هناك مكان ما يمكنني أن أجري منه مكالمة هاتفية ؟
 أنا في الحمام . لا توجد مياه ساخنة في الدش .
 احتفظ بهذه الأمتعة ، من فضلك .
 ثلاث ليالي من أول يوليو . ما هو سعر غرفك ؟
 أعطني خمسة عشر لتراً من السوبر ، من فضلك .
 هل لك أن تريني كيف تعمل فتاحة العلب الكهربائية هذه ؟
 هل سيكون جاهزاً حالاً ؟
 ما هي الخمر التي تنصح بها مع هذا الطبق ؟
 لقد فقدت تذكرة الترانزيت .
 هل يوجد مكان قريب من هنا لتغيير النقود الأجنبية ؟
 من هم أكثر اللاعبين شعبية ؟
 أين مكان المفقودات التي وجدت ؟
 أين يمكنني أن أشاهد فيلماً ؟
 أريد واحد هوت دوج ، من فضلك .
 هل هناك قطار سريع ؟
 يمكننا أن نرسله لك إلى مكتب البريد .
 أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
 أنا من بريطانيا العظمى .
 هذه السنة كسرت .
 أعطني هذه الكاميرا . أريد أن ألتقط صورة .
 كم تزيد تذكرة الدرجة الأولى عن تذكرة الدرجة الثانية ؟
 هل ستبحث في مطعمك عن كيس نقودي ؟
 موقف سيارات أجرة ، أين ؟
 علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
 كان بارداً .
 أريد شيئاً للصداع .
 أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
 أنا ، أيضاً . ظننت أنه يمكنك أن تساعدني على فهم قائمة الطعام .
 هلا وقعت هنا ، من فضلك ؟
 أريد بعض القطرات .
 أريد طعاماً فرنسياً .
 أزهار الخوخ تلقى إعجاباً في احتفال " دل " للفتيات في الثالث من مارس .
 من أي رصيف سيغادر القطار المتجهة إلى تاكيو ؟
 إذاً ، ماذا عن هذه ؟
 هل أخذت أي برتقال ؟
 إذاً ، هل يمكنني أن أبادله بشيء أخر ؟
 يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
 سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
 عذراً . هل يمكن أن تخبرني عن بعض الأمكان الشيقة التي يمكن زيارتها في هذه البلدة ؟
 هل توجد أية كافيتريا قريب من هنا ؟
 تذكرتان ذهاب وعودة إلى بوسطن ، من فضلك .
 إنها تقول " ألتزم بحارتك . "
 هل ترغب في زيارة مكان بعينه ؟
 هل ألفه ؟
 نعم ، يمكنك شراء الطوابع من آلات البيع في البهو .
 أي من هذه الأحذية للبيع ؟
 أنا على الطريق السريع الأول ثمانين بالقرب من مخرج بيركيلي .
 فقط اسمك وعنوانك يكفيانً .
 هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
 دعني أحضر حقائبك .
 كم وزنها ؟
 استدع شخصاً يتحدث اليابانية .
 هذه غرفة رقم اثنين واحد وثلاثين . هل يمكن من فضلك أن تحضر فنجانان من القهوة ؟
 أعتقد أن هذا هو التغيير الخاطئ .
 يستغرق الأمر حوالي ثلاث ساعات للذهاب إلى المكتب والعودة .
 هل يمكنك أن تقترح محل ملابس مشهور بين الشباب ؟
 لديه متوسط لضرب الكرة يبلغ ثلاثة خمسة وعشرين .
 من فضلك لا تأت مرة أخرى .
 سأغادر عند اثنين خمسة عشر بعد الظهر .
 عندي تذكرة لديدرويت تغادر الساعة الحادية عشر صباحاً .
 من فضلك أجعل لي كرسي بجانب الممر في المنتصف .
 هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه ؟
 أنا أبحث عن شيء صنع في الولايات المتحدة الأمريكية .
 هل يستغرق أكثر من عشرة دقائق سيراً على الأقدام ؟
 أعتقد أنني أقع في غرامك ؟
 ما هو الوقت الذي قلت أننا ينبغي أن نسلم ورقتنا بحلوله ؟
 هل يوجد شخص يرعاه ؟
 هل لديك كعب ؟
 أين المحطة النهائية للحافلة ؟
 ما هو عدد سكان بلدك ؟
 هل تريد بالحلويات ؟
 حفلة لأربعة ، الساعة السابعة والنصف الليلة . ما الاسم الذي تسميه لها ؟
 أريد أن أغير طلبي .
 ما هو أول مكان يهتم السياح بزيارته في إنجلترا ؟
 سأغادر غداً .
 أريد بعضاً من الخيار المخلل ، من فضلك .
 هل لديك وقت الليلة ؟
 أنا جئت من طوكيو .
 أريد عصيراً ، من فضلك .
 ما الأماكن التي خططت لزيارتها في هذا البلد ؟
 مما صنع هذا ؟
 السيد فرانك شميتد ، مدير مصنعنا ، سيسر لرؤيتك هنا .
 خمسة وعشرين دولاراً شاملة أجرة الحافلة ، ومصاريف المرشد والدخول .
 ما الذي يتمشي مع هذا في اعتقادك ؟
 كنت على متن رحلة بان أمريكا أربعة صفر اثنين . تفحصت حقيبتين .
 أريد بطارية لهذا ، من فضلك .
 بالقرب من المسرح ، من فضلك .
 مسجل ، من فضلك .
 أين طاولة فحص المغادرة ؟
 الجو حار .
 آسف ، هذا هو نوع الغرف الذي لدينا .
 إننا نتاجر بصفة أساسية في الأدوات الكهربائية المنزلية .
 فردي بدون حمام ، من فضلك .
 نعم ، أنا أبحث عن فستان .
 نريد أن نجرب الطعام المحلي .
 ماذا بها ؟
 خذ صديقي إلى المستشفى ، من فضلك .
 لقد ساعدت حقيقةً .
 متحف الفن بالمدينة جيد .
 مذاق هذا العنب جيد .
 ما هو الرقم الذي يجب أن أطلبه للحصول على معلومات ؟
 أين الهاتف ؟
 سنعقد اجتماعاً ونقرر خلال أسبوع .
 من فضلك أعطني إيصالاً لشركة التأمين .
 هل تتحدث ؟
 نعم ، إنها تقوم بذلك . ببدو أن منظر السماء ينذر بحدوث شيء .
 الشيء نفسه لي ، من فضلك .
 هذا الخمر أراحني فعلاً .
 واحد ناقص . مجموع ما اشتريت خمسة .
 أشكرك على إيصالي لهنا بالسيارة بعد ساعات . أنا أقدر مساعدتك حقيقةً .
 ما هي أسرع وجبة ؟
 كم سعر الليلة ؟
 بالتأكيد . دقيقة واحدة ، سيدي .
 طلبي لم يأت .
 لا عليك أن توقظني للوجبات .
 بالتأكيد ، من فضلك .
 لا تقلق . اتصلت بواحد من محطة الإطفاء .
 كم تكلفة الذهاب إلى " هوليداي إن " بالسيارة الأجرة .
 هناك الكثير من الينابيع الحارة .
 اشتقت إليك .
 آسف . أرقت بعض القهوة .
 لا ، فقط لأشهر قليلة . أعتقد أنني سأكون موجوداً لمدة ثلاث سنوات تقريباً .
 من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
 هل مكتب البريد قريب ؟
 أريد أن أستأجر بعض معدات ركوب الأمواج .
 هل لديك أية أطباق محلية ؟
 هل يمكنك أن تحجز هذا المقعد لي ؟
 هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
 أنا لا أفهم ما تقول .
 مرحباً ، أين حجرتنا الخاصة ، من فضلك ؟ هلا وجهتنا إليها ؟
 لن أنس أبداً الوقت الذي أمضيناه سوياً تحت الشجرة في يوم صيفي مشرق .
 هل هذه هي النافذة الصحيحة ؟
 أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
 يفترض أن تصبح أكثر دفئاً هذا المساء .
 هل نسيت مشروباتنا ؟
 إليك اسمي كاملاً وعنواني .
 بكم الغرفة المزدوجة ؟
 طعم هذا الخمر سيئ .
 هل يمكنك أن تحضر وسادة إلى الغرفة رقم واحد إحدى عشر ، من فضلك ؟
 أين في الطابق الثالث ؟
 هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
 ليس لدي تذكرة طبية .
 أين المقبرة ؟
 علي أن أقول وداعاً .
 على فكرة ، أين قسم رابطات العنق ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أذهب إلى هناك ؟
 فترة الاستراحة ثلاثين دقيقة . يمكنك أن تأكل وجبة خفيفة في الحانة التي تقدم أطعمة خفيفة بالدور الأول ؟
 هل يمكنك مساعدتي ، من فضلك ؟
 مرحبا بكمً على متن الخطوط الجوية الفرنسية .
 هل عندنا وقت لنتمشى هنا وهناك ؟
 أريد كوباً من الخمر الأحمر .
 حلمي أصبح حقيقة .
 لا تضع كيتشأب ، من فضلك .
 أين أقفاص الاتهام ؟
 هذا ملفوف .
 فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
 حسنا . تفضل مفتاحك . غرفتك رقم إحدى عشر صفر تسعة .
 أين يمكنني شراء أطباق ؟
 آسف للمقاطعة ، ولكن دعنا نتناول القضية الرئيسية . لدينا الكثير لمناقشته اليوم .
 أنا حساس للمضادات الحيوية .
 لدي بعض واجبات اللغة الإنجليزية والرياضيات واللغة الفرنسية .
 سأرسم خريطة .
 بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
 هل تقبل الدولارات ؟
 التأشيرة صالحة لستة أشهر .
 هذا حسن جداً . لا نحتاج أن يتم عملها الليلة .
 أوو ، إنها قادمة .
 بالبريد البحري ؟
 سيكون الأمر خطيراً إذا لم أستقل سيارة أجرة إلى الفندق .
 لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
 لا ، أخشى أننا سنتأخر لساعات قليلة .
 بعضها دون سجائر مرشحة ، من فضلك .
 سأنزل المحطة التالية .
 مكالمة للسيد أوجاوا وتحصل على ثمنها منه ، طوكيو أربعة خمسة ستة سبعة .
 أنا فاهم . من فضلك املأ هذه الاستمارة . قد لا نستطيع العثور عليها ، ولذلك يجب عليك الاتصال بشركة الائتمان .
 أنا آسف جداً ، يا سيدي . يجب علينا أن نبلغ الشرطة .
 هل يوجد محل يقدم تخفيضات قريب من هنا ؟
 تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
 اقتراحه قبل .
 رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
 من فضلك أرني فواتير .
 أعطني تعليمات .
 نعم ، عندي كرتونتان .
 خاطف حقائب . أوقفه .
 نعم ، عندنا تسعة وتسعين نوعاً من الوجبات الخفيفة .
 سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
 أريد غلاية .
 أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
 من فضلك استدع طبيباً يابانياً .
 خرج للتو للغذاء . سيعود خلال عشر دقائق .
 هل سنصل في الموعد ؟
 هل لي أن أطلب منك رسم الطريق إلى مكتب البريد ؟
 ليساعدني شخص ما ، من فضلكم .
 يبدو أن كاميراتي كسرت . هل يمكنك إلقاء نظرة عليها ؟
 هل يوجد أي خط حافلات آخر يذهب إلى هناك ؟
 هل السعر للمجموعة أو لكل قطعة ؟
 أي نوع من التوابل تفضل ؟ لدينا جزيرة الألف ، الجبن الأزرق ، والفرنسي .
 أريد بعض التغيير .
 هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
 هل يمكن أن تتحدث ببطء من فضلك ؟
 لا ، لقد خمنت صواباً . لقد طلقت من حوالي ستة أشهر .
 بالتأكيد ، سيدي . كيف تفضل شريحة اللحم ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أتحكم في درجة حرارة الغرفة ؟
 كل شيء جميل .
 ما هو الكيمونو الرسمي ؟
 أذهب للحمام مرات قليلة كل ساعة .
 هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
 أريد كوباً من الخمر الأحمر ، من فضلك .
 أبحث عن إيشارب حريري .
 احمل حقائبي ، من فضلك .
 هل ستذهب هذه الحافلة إلى بوسطن ؟
 سأغادر في السابعة من صباح الغد ، لذا أريد فاتورتي من الآن .
 شذبها قليلاً فوق الحواجب ، من فضلك .
 سآخذ هذا وهذا .
 لماذا إذاً ؟
 عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
 أريد أن أرسل هذه بالبريد البحري .
 من فضلك اقفل الخط . سأتصل بك فيما بعد .
 المياه فاضت في البانيو .
 أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
 هناك أربعة مواسم متميزة .
 حسنا ، أعتقد أنني سأنقص ثلاثة بالمائة .
 بطاقة الائتمان الخاصة بي لم تخرج من ماكينة الصرف الآلية .
 الحافلة هناك .
 النموذج قد يكون أكثر صداقة للمستخدم .
 عندي هذه الأعراض منذ الصباح .
 هذه كيدا في الغرفة سبعة تسعة وعشرين . عندي آلم شديد بمعدتي . من فضلك استدع لي طبيباً .
 أكرهك .
 أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
 أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
 أود أن أحجز جناحاً .
 أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
 أين محطة البنزين ؟
 هل هذه عدوى ؟
 سيستغرق الأمر حوالي تسعة وتسعين يوماً لإعادة إصدار بطاقة . من فضلك اكتب اسم الفندق ورقم الهاتف على هذه الورقة ، كي يمكننا الاتصال بك .
 هل يذهب هذا الليموزين إلى فندق بالاس ؟
 هل ستذهب إلى المدرسة ؟
 هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
 هل تريد أن تشرب شيئاً ؟
 أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
 أريد خيمة .
 وجدتها .
 أبحث عن خيط .
 ما الذي يحملك على المذاكرة بجد ؟
 هل سيأتي طلبنا حالاً ؟
 أيهما أقرب من هنا ؟
 إنه صحيح هنا .
 هل يتوقف القطار في أديليد ؟
 من فضلك أرسل الشيال .
 واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
 أريد هذه .
 هذا الاتجاه ، من فضلك . المقعد الذي بجوار النافذة خاص بك .
 أريد بعضاً من قطرات الأنف .
 هل هذه محطة مترو أنفاق أو محطة قطار عادية ؟
 أين صالة الركوب ؟
 إنها الواحدة صفر أربعة بعد الظهر .
 سيستغرق الأمر قليل من الوقت للإعداد لكن .
 يجب علينا أن نقرر هذا المساء ما إذا كنا سنستمر في خططنا لتأسيس فرع في مكان ما بأمريكا اللاتينية ، و ، إذا كنا سنفعل ، أين تحديداً ، متى ، وكيف .
 هل لي ببطاقة تعويضية عن إلغاء الحفلة أو المباراة بسبب الأمطار ؟
 عند شرائك بأكثر من تسعة وتعسين دولاراً ، يمكنك استخدام نظام الإعفاء الجمركي .
 برون . اسمي على جانبها .
 سأجعل خادم الفندق يقوم بفتح الباب بالمفتاح الرئيسي . لحظة من فضلك . ما هو اسمك ورقم غرفتك ؟
 استمتع بالسماع بموسيقى الروح .
 لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
 البطارية ضعيفة .
 فهمت . إذاً تذكرتان ذهاب وعودة إلى سان ديجو ، من فضلك .
 قهوتك ، من فضلك .
 كم الساعة ؟
 هل أحتاج تصريح صيد ؟
 نود مائدة بجوار النافذة .
 أجري .
 أنا عاطل عن العمل .
 هل تتوافر أية مدرسة للغطس ؟
 هل يمكن أن تحضر أمتعتي أسفل عند السابعة صباحاً ؟
 هل يجب أن ندفع للمشروبات ؟
 أنا أحب جويا . أنا مشتاق لرؤيتهم .
 هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
 هل يمكن أن أحصل على أرقاماً قياسية في الصفقة هناك ؟
 هل لديك حافلة إلى المطار ؟
 حسنا ، عندما تأتي إلى اليابان ، من فضلك زر منزلي .
 أوو ، ساعة تقريباً . هذا بعيد بعض الشيء .
 إنها تناسب الشاطئ تماماً .
 كم يستغرق الوقت للذهاب إلى هناك والعودة ؟
 هل يمكنك أن تحتفظ بأمتعتي حتى الرابعة تماماً ؟
 كم الأجرة إلى مانشستر ؟
 إنها تستغرق حوالي أربعين دقيقة . من فضلك خذ كتيباً يابانياً ، إذا أردت .
 خمسون سنتاً للكلمة . إنه أغلى مما توقعت .
 هل يمكن أن أترك هذه العربة خارج الردهة ؟
 هل هذه بنود معفاة من الضرائب ؟
 أفضل شيء هو قضاء وقت طيب مع أصدقاء طيبين .
 أود أن أحجز غرفة بسريرين وحمام لمدة لليلتين ، بداية من الثالث من مايو .
 هل يمكنك أن توصلهم غداً صباحاً ؟
 بسبب العاصفة الثلجية ، ألغيت رحلة الخطوط الكندية صفر اثنين واحد .
 هل ترسل كتباً بالبريد إلى اليابان ؟
 كم ستمكث ؟
 هل آلة أشعة إكس تؤثر على الفيلم ؟
 أنا أتبع نظام غذائي للتخسيس ، لذلك اجعلها جزءاً صغيراً ، من فضلك .
 ألغيت الرحلة . سنأخذكم إلى الفندق .
 سأصل متأخراً ، ولكن احتفظ بحجزي ، من فضلك .
 كم ستكون الساعة ؟
 هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
 أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
 من فضلك أعطني خصماً .
 أنا خارج غرفتي بالضبط . رقم غرفتي هو اثنين صفر واحد .
 لدينا عشر غرف فردية ، ثمانية زوجية وتسعة بسريرين .
 يمكننا أن نفحص أغراضنا هنا .
 من فضلك ضعها على الميزان هناك . خمسة وسبعين سنتاً .
 هل لك أن تأخذني إلى يونيون استيشن وتعديني ؟
 أود أن أنظر إلى هذا .
 حسنا ، لأنك تعرف أن الحكومة ستقدم المزيد من الإجراءات التي تحث على الضخ .
 هل لديك ملصقات بالبريد الجوي ؟
 هل سأكون قادراً على الحصول على الأشياء المكتوبة في القائمة من السوبر ماركت أم احتاج إلى الذهاب إلى الصيدلية أيضاً ؟
 لا ، لم نفعل ، ولكنك اشتريت البنزين . من فضلك املأ الخزان قبل أن تعيد السيارة .
 أود أن أرسل هذه البطاقة البريدية إلى اليابان بالبريد الجوي .
 في نيويورك . وشركة السياحة قالت إنه ينبغي أن يكون صالحاً .
 شكراً على كل شيء .
 إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
 هل تعتقد يجب علي أن أعود إلى اليابان ؟
 هل لي أن أسأل عن اسمك ؟
 سعر اليوم ، سيصل إلى هذا المبلغ .
 أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
 سنأتي في السابعة .
 أين المعرض ؟
 هل لي أن استخدم الحمام أو الدش الليلة ؟
 عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
 سرقت سجلاتي ، أيضاً .
 الرقم هو اثنين صفر تسعة ثلاث خمسات واحد اثنين واحد اثنين .
 نحن مجموعة من ثلاث .
 هيا ، أعطني مقدار أفضل .
 مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
 وقت بدايتك هو اثنين ظهراً كما حجزت . ولكن حفلة أخرى ستنتهي بعد قليل .
 هل عملت حجزاً .
 أذهب إلى دورة المياه كل ثلاثين دقيقة .
 كم يستغرق الوقت بالبريد البحري ؟
 أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
 هنا بالضبط ؟
 لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
 سنبقى لمدة ثلاث ليال .
 سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
 تفضل الرقم .
 أود أن أغير رحلتي .
 هل توجد محطة مترو أنفاق قريباً من هنا ؟
 هذا هو السيد كوباياكاوا يتحدث . هل لي أن أتحدث إلى السيد توماس ؟
 متى يغادر هذا القطار ؟
 أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
 كم مرة تقيم حفلاً موسيقياً ؟
 أود أن آخذ درساً للتزلج على الجليد .
 أستعلم عن أجرة شقتك .
 لشخص واحد ؟
 من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
 أعطني زجاجة صغيرة منها .
 لا ، أشكرك حالياً .
 أين يأكل الناس المحليين عادة ؟
 هل لديك أية بطاقات صرف فيها ؟
 سيكون أربعين دولاراً زائد الضرائب ، مما يجعلها ثلاثة وأربعين كلها .
 حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
 هل من السهل على ولد عمره عامان أن يلعب ؟
 ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
 أريد أن أرسل هذه البطاقات البريدية إلى اليابان .
 أنا من فرنسا .
 هل لي أن أرى تذكرتك ؟
 تذكرتان ذهاب إلى واشنطن دي سي العاصمة ، من فضلك .
 هل يمكن أن نلعب بهذه الأحذية ؟
 هل يمكن أن تصلح هذا القطع في بنطلوني ؟
 من فضلك اعمل مكالمة تتحصل على ثمنها من المطلوب .
 يبدو أنها نادرة جداً .
 أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
 لا أعلم ما هو المقاس .
 أين أقرب هاتف ؟
 نعم ، من فضلك اعملها . سأكون بانتظار مكالمتك .
 هل يمكن أن تعطيني خصماً للبقاء ثلاث ليال ؟
 هل يمكن أن آخذ رسالة ؟
 عند المسرح بجوار المكتبة بالضبط . ولكن يجب أن تحجز .
 شيء خطأ مع حقيبتك .
 عذراً . هل يمكنني الحصول على خريطة للمدينة ؟
 أليس هذا خطير ؟
 هذا الطابور طويل .
 هل هذا سيفسد ؟
 أريد بيضاً مقلياً ، خبزاً محمصاً وعصير طماطم .
 خريطة ، من فضلك .
 هل يمكن أن تكسر هذه ، من فضلك ؟
 هل لديك استمارة التحاق أخرى ؟
 لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
 هل بطاقة المكتوب عليها أسمك موضوعة على أمتعتك ؟
 أي شيء لتعلنه ؟
 غرفة مزدوجة ، من فضلك .
 لا توجد مقاعد محجوزة . يمكنك أن تأخذ المقعد الذي تحب .
 أرغب في بعض السجق ، من فضلك .
 أخذ حقيبتي .
 هل أنت كوري ؟
 لا ، ولكن لدينا سيارة جديدة صغيرة كبديل . الحمراء هناك .
 أنت قلت سعر صرفنا . هل هذا يعني أن لكل مصرف سعر مختلف ؟
 ما الذي يتوقع مني أن أرتديه ؟
 كم عدد العملات المعدنية التي يأخذها ؟
 قسها ، من فضلك .
 أود ساعة حائط .
 ما هي البلدة التي ستتوقف عندها الحافلة المرة التالية ؟
 أوو ، أنت بارع جداً ، ألست كذلك ؟
 فرانك سويسري ، اتفقنا ؟
 كم يستغرق الوقت من لوس أنجلوس إلى سان فرانسسكو ؟
 مساء الخير . هل لي أن أساعدك ؟
 أود بعض الأدوية لعسر الهضم .
 أريد أن أخبر أصدقائي عن هذا المكان ، لذلك هل يمكنك أن تعطيني كتيب عن الفندق ؟
 فقدت جواز سفري . من فضلك اعمل محضر سرقة .
 إلى أين تأخذني ؟
 أين الهاتف ؟
 من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
 عذراً لحظة .
 سأكتب لك .
 هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
 ما هي أكثر جولة شمولاً للمدينة ؟
 الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
 هل يمكنك أن تملأ هذه الاستمارة ، من فضلك ؟
 أود شطيرة هوت دوج بالبصل ، من فضلك .
 ما هي الوجبة الخاصة لهذا المطعم اليوم ؟
 عذراً . هل يمكنك أن تخبرني عن متوسط تكلفة عشاء عادي ؟
 بدل هذا ، من فضلك .
 ماذا عن المغادرة غداً صباحاً إلى باريس والتحويل إلى الرحلة المسائية للخطوط الجوية السويسرية ؟
 من فضلك انتظر حتى يتم إجلاسك .
 لا غوص .
 نعم . هذه غرفة إحدى عشر صفر تسعة . مكيف الهواء لا يعمل . هل يمكنك إصلاحه ؟
 حسنا . أين زر مصراع هذه الكاميرا ؟
 لقد فزنا بعقود مع أغلب الموردين في اليابان .
 هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أستخدم مضخة الغاز ؟
 هل لديك مسترد ؟
 في فندق زد زد زد . اسم مضحك ، أليس كذلك ؟
 الشعب المرجانية جميلة هنا والتيار لطيف بالمقارنة .
 خمسة وثمانين بنساً .
 لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
 هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
 كان هذا ساحراً .
 سجلت حقيبتين .
 بالتأكيد . ومن فضلك بلغ تحياتي للأنسة كوك التي قامت بالكثير من المبادرات الجيدة أثناء اجتماعنا .
 هل لديك أية أماكن إقامة متاحة بهذا السعر ؟
 حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
 لدي رقم حسابي المصرفي .
 أخشى أن لا تستطيع . سيجب عليك أن تخرج إلى هناك وتتمشى في المكان .
 أنا مدبرة منزل .
 عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تقوم بهجاء اسمك الأخير ، من فضلك ؟
 تذكرة إلى شيكاغو ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
 هل تعتقد أنه يمكنك أن تغير إطار السيارة بنفسك ؟
 إنه جميل حقاً . يجب أن تأتي وتزور وقتاً ما .
 أين المشكلة ؟ من فضلك اشرح .
 من اليسار ، هذه تشير إلى وقت التصنيع الضروري ، عرض التكلفة ، والمخاطرة المالية .
 هل يمكنك أن تغير فاتورة بعشرة دولارات ؟
 متي سنغادر ؟
 هل يمكنك أن ترشح بعض الفنادق الأخرى ؟
 أريد بعض من مسحوق الوجه ، من فضلك .
 هل تأخرت الرحلة ؟
 عذراً .
 نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
 توجد فتحة في هذه .
 لدينا مقاس ثمانية فقط الآن .
 لدينا قهوة ، شاي ، عصير برتقال ، وما إلى ذلك . ماذا تحب ؟
 لا تزعج .
 أنا أمر فقط .
 يبدو أنه غير ناضج . هل يمكنك أن تطهوه فترة أطول ؟
 هل يمكنك أن تأخذ هذه الأمتعة إلى السيارة الأجرة ؟
 أريد واحد قوي .
 هل لي ببعض الفلفل ، من فضلك ؟
 لا ، أشعر أنني محظوظاً . هيا .
 أين يمكن أن أقوم بمشترياتي ؟
 هل لديك واحدة أكبر ؟
 من فضلك أخبرني عندما نصل إلى جرين بارك .
 هل علي أن أحصل على التأمين ؟
 هل يمكن أن ألتقط صوراً بالمتحف ؟
 ما هو الفيلم المعروض داخلياً الآن ؟
 هل يمكنك أن تغير هذه إلى ين ياباني ؟
 ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
 نعم ، فعلت . ذهبت الأحد الماضي مع صديق .
 هذه غرفة ثلاثة صفر اثنين .
 علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
 هل لي بمزيد من الخبز ؟
 يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
 هل لك أن تساعدني في الحصول على تذاكر .
 هل هو سعر ثابت لوسط البلد ؟
 أود أن أقوم بحجز لثلاثة في الساعة السابعة ، من فضلك .
 هل ترى مبنىً أبيض ؟ إنه أمام المبنى .
 هل هذا هو المسار الصحيح للقطار المتجه إلى المحطة إكس ؟
 أنا في فندق " إيه بي سي ، " غرفة ستة خمسة وثمانين . هل يمكنك أن تطلب منه أن يكلمني هنا من فضلك ؟
 لا شكراً ، هذا كله .
 مفاصلي تؤلمني .
 هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
 أين محطة البنزين ؟
 حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
 هذه القهوة أثقل من اللازم .
 من فضلك أعطني نسخة من محضر السرقة .
 لدينا أنظمة مترو أنفاق في المدن الكبرى مثل طوكيو .
 آسفين لا نستطيع ، ليس لدينا البند نفسه .
 هل توجد أية جولة صباحية ؟
 هل يمكن أن تعطيني مخدراً ؟
 بالتأكيد . سر للأمام لثلاث أبنية سكنية . ثم استدر يساراً . سترى بوابة جميلة على الطراز الصيني .
 السعر سيكون عشرة دولارات للرأس .
 عذراً . هل يمكن أن تملأها بانتظام ، من فضلك ؟
 هل نظرت إلى المشتبه فيه جيداً ؟
 هل تغير عملات أجنبية ؟
 إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
 حسنا ، ما هو ، رأيك ؟ أود بالتأكيد أن أستمع إلى وجهات نظرك .
 ماذا عن حمل هذه الأحذية فيها لي ؟
 أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
 هل لديك بيرة يابانية ؟
 سأعود هنا مرة أخرى غداً . ما هي مواعيد عملك ؟
 هل تشمل مستحضراً لغسل الشعر و مجفف ؟
 أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
 من الذي تريد أن تراه ؟
 متى يحين موعد الصعود على متن الطائرة ؟
 أريد بعض الملابس الداخلية .
 سأدعك تعرف رقم هاتفي هناك بأسرع ما يمكنني .
 الطبق الرئيسي مكون من لحم بقري مشوي وجراد بحري .
 ما المسار الذي يبدأ منه القطار المتجه إلى بوسطون ؟
 هذا من أجود النوعيات عندنا .
 هل سيكون بإمكانك تعويضي عنها ؟
 أريد تسجيل أمتعتي .
 سنأكلها معاً ، لذلك احضر شوكة إضافية من فضلك .
 هل مازال يتم احترام كبار السن في اليابان ؟
 هل يوجد أي رسم على السماعات ؟
 يبلغ الرسم الأساسي خمسمائة دولار وأجر إضافي قدره خمسة وخمسون دولاراً شهرياً .
 في فندق هاليكولاني .
 بالتأكيد سيدتي . هل تريدين استخدام لبيسة حذاء ؟ كيف حال المقاس ؟
 هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
 مرحباً بك .
 هل تم تكرار التأكيد ؟
 هل لي أن أرى هذا من فضلك ؟
 عصير بطيخ مثلج , من فضلك .
 أي نوع سيدي ؟
 هل هذا جيد ؟
 لا يوجد أي منها .
 أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
 رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
 إنه لن يكون بهذه الروعة .
 هل يمكنني أخذ شطيرتين من السجق الساخن ؟
 ساعدني , من فضلك .
 أستيقظ في تمام السادسة كل يوم .
 للأسف لا نستطيع . ستستغرق أكثر من أسبوعين .
 أين يمكنني أن أجد استعلامات السائحين ؟
 أفهم . سأتحقق من موظفينا .
 كيف أصل إلى مبنى إمباير ستيت من هنا ؟
 كم سعر تأجير هاتف محمول وباجر ؟
 يا إلهي .
 هل بدأت تتلقى طلبات العشاء ؟
 اسمي تسونيو سوزوكي . هاهو تأكيد الحجز الخاص بي .
 في فندق ريتز .
 مرحباً . إلى باريس من فضلك .
 لحظة من فضلك .
 مائدة بجوار النافذة من فضلك .
 هل من الممكن أن تريني تلك التي عند النافذة ؟
 هل هذا الغسول الطبي يمنع ترشح العرق من الجسم ؟
 أكياس بلاستيك من فضلك .
 فقدت حقيبتي .
 أريد أن أقيس هذا الحذاء ذا الكعب العالي .
 هل سيتم عرض تغير الحرس اليوم ؟
 يمكنك ملء الروشته في الصيدلية في الدور الرئيسي .
 أليس عندكم حبوب أصغر ؟
 آسف ، لكن كل موائدنا مشغولة . هل تود أن تنتظر ؟
 هذه بها شرخ .
 أريد إجازة لمدة أسبوع واحد من فضلك .
 سأتناول لعضاً من الآيس كريم .
 هل نستطيع الحصول على مطفأة سجائر من فضلك ؟
 من فضلك اتجه لليسار .
 تاناكا ، غرفة رقم واحد صفر صفر .
 معذرة ، هل لي ببعض الماء ؟
 إنه واسع جداً عليّ . أرني مقاساً أصغر من فضلك .
 لكم أنت لطيف أن تقول ذلك .
 انظر في الخارج . ها أنا قادم .
 هل يمكنك إعادة إصدار تذكرة أخرى لرسوم الشحن فقط ؟
 ستستغرق حوالي ساعة .
 من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
 لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
 خمسة فئة عشرين وأربعة فئة خمسين .
 هل هذا هو صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر ؟
 سأطلعك أولاً بأول عن أماكن تواجدي .
 منذ أمس .
 هل توجد مغسلة قريبة من هنا ؟
 هل لي أن استعير مجفف شعر ؟
 هل لك أن تحضر لي الملح من فضلك ؟
 إنها هدية .
 إنني في انتظارك حتى تهدأ .
 تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
 الرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ثلاثة أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة .
 أنا سعيد حقا بالهدية .
 كان من الأفضل أن أحكم قبضتي على حافظة نقودي ، في حال حاول أي شخص اختطافها .
 فقدت بطاقة المطالبة .
 في المساء يحل الظلام في تمام الساعة الرابعة تقريباً وتغلق المتاجر مبكراً .
 هل يشمل رسم الخدمة ؟
 كم تريد خصمه ؟
 معذرة ، لكن هل لك أن تشرح هذه الأزرار ؟
 ماذا عن السيارة التي هناك ، بلايموث ؟
 هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
 معذرة ، لكني أريد أحداً لمساعدتي .
 إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
 لأربعة أيام . إذا استمرت الأعراض ، يمكنني ملئها مرة أخرى .
 هل يوجد خدمة لسياتل من شيكاجو ؟
 هل يناسب ورق مقاس ثمانية ونصف في ثلاثة عشر بوصة .
 هل يوجد حمام خصوصي ؟
 يجب لف الفوط على الرف أعلى الحوض .
 أرني بعض السترات التي تتناسب مع هذا .
 نأمل في زيادة مبيعات أجهزة الميكروكمبيوتر في منافذ البيع التعليمية من خلال ترسيخ استخدامها في هذا المجال المهمل .
 كم السعر ؟
 هذه كبيرة جداً .
 هناك طلب كبير على هذا الكمبيوتر الجديد .
 نزيف هنا .
 أريد مسكناً .
 كم أجر الانتظار في الساعة ؟
 هذا ممكن إذا أمكنك السفر على رحلة صباح باكر يوم السادس والعشرين .
 سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
 هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
 سأتناول فطيرة على الموضة من فضلك .
 أريد ماء من فضلك .
 من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
 إذا كانت جولة اليوم الكامل تشمل رصيف الصيادين ، سآخذها .
 لا تقلق .
 أشعر أنني لست على ما يرام ، من فضلك أعطني بعض الأدوية .
 سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
 شريحة اللحم هذه عسيرة المضغ جدا بالنسبة لي .
 لقد نفد منا للتو .
 حسناً ، إنهم فريق شبابي رائع ، وفريق الدودجرز قادمون بقوة أيضاً .
 ليس بعد ، شكراً .
 من فضلك قف في منتصف مجموعتنا .
 كلاً ، إنهم متينين جداً .
 أريد الملابس مغسولة في وقت ما اليوم .
 فيلم ملون شفاف , من فضلك .
 تعد اليابان سابع دولة في العالم من حيث عدد السكان .
 حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
 حاول أحد الأشخاص دخول الشقة . مجرم شاب على ما أظن .
 أبحث عن قميص للجري .
 إنه ضيق جداً من عند الصدر .
 أيمكنك الاتصال بشركة تأمين ؟
 ما أنواع النبيذ لديكم ؟
 كلاً ، خذ رقم ثلاثة .
 إنها خمسة دولارات .
 آه شكراً . لقد استمتعت بها .
 هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
 هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
 أنا في عمل .
 سأقيم في فندق هيلتون . سأكون هنا لمدة ثلاثة أيام فقط .
 أريد جهاز تلفاز محمول من فضلك .
 هل يوجد أي فنادق بالقرب من المطار ؟
 أريد نقانق فرانكفورت ذات نكهة من فضلك .
 أشعر بألم مفاجئ في معدتي .
 استدعى فريق الإنقاذ من فضلك .
 تذكرة لطالب واحد , من فضلك .
 من فضلك اكتب خطابا فور وصولك .
 من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
 أنا أسف . انظر ، سأدفع كل شئ . لا تستدعي الشرطة فحسب . والدي سيقتلني .
 أنا مصاب بالإمساك .
 أيمكنك تغليف هذه كهدية ؟
 أشعر بألم طفيف في المعدة .
 ألم تتناول شيئاً فيما بينهما ؟
 طابعان فئة دولار واحد وعشر طوابع فئة عشرون سنتاً من فضلك .
 إنهم لا يأكلون البيض نيئاً في الولايات المتحدة الأمريكية .
 أين يمكنني إصلاح ساعتي ؟
 وأخبرهم من فضلك أننا سنتأخر حوالي ثلاثين دقيقة .
 أعطني عشرة تذكارات من فضلك .
 أنا أستخدم خزينتك الحديدية .
 كيف أصل إلى المطعم ؟
 أسرع .
 هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
 سيكونون جاهزين غداّ . لكن باستخدام خدمتنا الخاصة ، بحلول هذا المساء .
 الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
 بالتأكيد ، استقل الحافلة رقم خمسة من فندق رويال وانزل في ميدان داون تاون .
 معذرة ، لكن هل يمكنك أن توجهني للمحطة ؟
 يمكنك أن تجدها عند محطة الحافلات هناك .
 سأسأله عما يناسبه قبل أن أناديه .
 قسم تأجير السيارات , من فضلك .
 أريد مشاهدة الجبال .
 أريد ساعة مستعملة .
 هل هذا للسيدات أم للرجال ؟
 أريد شراء نظارة جديدة .
 نريد تحرير بلاغ عن أمتعة مفقودة .
 سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
 الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
 هل سنتوقف عند المتجر في طريق العودة ؟
 ستكون قد أنجزت بحلول مساء الغد .
 لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
 حول هذه إلى بيزيتا من فضلك .
 أريد شاي من فضلك .
 أيهما تفضل , مقعد مسموح فيه التدخين أم مقعد ممنوع فيه التدخين ؟
 كلاً ، لا يوجد .
 أنا السيد تاناكا . لقد قمت بتسجيل الدخول للتو ، لكن الحجرة لا تعجبني .
 هل هذه هي آخر محطة ؟
 ويسكي على قطع ثلج من فضلك .
 كلاً ، لكن لدينا طبيب يمكنه فهم اليابانية بشكل جيد جداُ . لذلك لا توجد مشكلة على الإطلاق .
 حسناً .
 لا أعرف المقاسات الأسترالية .
 هل ترقصين معي ؟
 هذا كل شيء لهذا الحين . بكم أدين لك ؟
 لو كنت مكانك لجربت ذلك .
 لنتصل به .
 يوضح الرسم التوضيحي الفروق الرئيسية بين نوعي العقود .
 هل أنا كذلك ؟ الشطرنج لعبة مثالية لي .
 أجل . أريد شراء بعض التذكارات . هل لك أن ترشح لي شيئاُ نموذجياُ ؟
 هل هذا المتبل حار ؟
 إنه مريض . من فضلك استدعي طبيبا له .
 ما أكثر الرياضات المشهورة هنا ؟
 بأي نوع من البرامج التلفزيونية تهتم ؟
 هل نفقد أم نكسب يوماُ في طريقنا لأمريكا ؟
 أرني جدول المواعيد من فضلك .
 أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
 أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
 أريد بعض مكبرات الصوت .
 هل تعيش بمفردك ؟
 عليك أن تنتظر حوالي ساعة .
 كيف فعلتها ؟
 آلة تصويري لا تعمل جيداً .
 أتمنى لك إقامة ممتعة .
 أجل . اشتريت سترة من متجركم هذا الصباح . لكن عندما عدت وفتحته كان غير الذي اشتريته . هذا هو إيصالي .
 كيف تأكل هذا ؟
 هل لديكم سلطة خضراء ؟
 يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
 كامل العدد ، كلاً أشكرك .
 هل تعرف أي طبيب يتحدث اليابانية ؟
 متى يبدأ العرض ؟
 هل يمكنني الدفع بالين ؟
 هواياتي هي تسلق الجبال والعزف على البيانو .
 شكراً على كرم ضيافتك .
 لا أصدق إنه يجب أن أعود لليابان . أتمنى أن أمكث فترة أطول .
 المياه تتسرب من أعلى . لا أتحمل الجلوس هنا .
 أرشح تحفة .
 أنا السيدة مايزاكي في غرفة رقم ثلاثة وعشرون خمسة عشر . أريد الاتصال لإيقاظي غداً صباحاً .
 إنه مشهور بالمحيط الجميل .
 إلى اللقاء .
 من أين يمكنني شراء تحفة ؟
 أجل . باللون الأزرق والأحمر والأصفر .
 الأمانة هي السياسة المثلى .
 سأكون سعيداُ بأن أكون ذا نفع لك .
 أريد ملئها عند مضخة رقم خمسة من فضلك . خذ عشرين دولاراً .
 كم هو جميل أن ألقاك .
 أين يمكنني صرف بعض الشيكات السياحية ؟
 هل تقوم بالحجز لنا لمساء الغد ؟
 هل لك أن تصحبنا لمقعد سي تسعة عشر وسي عشرين ؟
 هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
 أصبح بمقدوري شراء سيارة جديدة مؤخراً فقط .
 افرق شعري على اليسار من فضلك .
 ما عدد مرات تعاقب الحافلة لهايد بارك ؟
 كم السعر لنصف يوم ؟
 هل لديكم مرشد يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أنا كينجي .
 أجل ، سلطة خضراء من فضلك .
 أبحث عن طبيب يفهم اللغة اليابانية , من فضلك .
 حالاُ ومع صديق . لكن توجد مشكلة . ليس لي صديق حتى الآن .
 هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
 أعطني بعض الأدوية , من فضلك .
 حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
 أريد تغيير غرفتي .
 سمعت الإعلان عن إلغاء رحلة رقم واحد صفر سبعة .
 أريد حذاء بنعل مطاط , من فضلك .
 سر في خط مستقيم . فندق ميلتون على اليسار .
 من أين يمكنني الحصول على التذكرة ؟
 أريد القيام بالحجز .
 من فضلك قد السيارة بأكبر سرعة ممكنة .
 هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
 الطبخ هناك متواضع .
 كم عدد زجاجات المشروبات الكحولية التي لديكم ؟
 أريد الوصول للمطار قبل الساعة السادسة .
 هل تعتزم تنزيل السعر إلى سبعة دولارات ؟
 أريد التسوق قبل أن نغادر . هل لك أن تعتني بحقيبة سفري لبرهة ؟
 يمكنك تحويلها في أي من البنوك بالمطار .
 أريد بعض مشابك الورق .
 كم السعر ؟
 لدينا نبيذ ورد ممتاز .
 حسناً .
 هل يمكنني التحدث مع السيد جونز ؟
 ماذا تخص هذه الفاتورة ؟
 هل رأيت المباراة ؟ لقد فاز فريق اليانكي .
 أريد إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر لليابان . أنا واتانابي جورو ، غرفة رقم واحد اثنان ثلاثة . أريد التحدث إلى السيد وتانابي ماكوتو على رقم ثمانية واحد أربعة خمسة ثلاث تسعات أربع واحدات .
 إليك فاتورتك .
 سأجرب هذا .
 كلاُ ، ليس لدي . لقد أتيت لتوي من اليابان .
 كلاُ ، شكرا , . سأجدها بنفسي .
 أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
 هل هذه الحافلة تمر على طريق رقم خمسة .
 مرشدنا سيقابلنا في المطار .
 مكالمة من شخص لشخص , من فضلك .
 جميل , شكراُ .
 إنها تنزف .
 أنا عندي حساسية ضد المحار .
 هل لك أن تخبرني ببرامج التلفاز اليوم ؟
 أي أيام الأسبوع هذا ؟
 هل هذا مظلل عيون ؟
 هذا صحيح . ستكون ممارسة جيدة .
 أنا متأكد إنني سأتعافى سريعاُ .
 أنا مدرس .
 أريد صندوق طلاء .
 ستة وثلاثون صورة من فضلك .
 على أي القنوات يعرض الفيلم ؟
 طعام مكسيكي .
 ها قد وصلت الحافلة . من الأفضل أن تسرع .
 حسناُ . مفتاح التسوق الناجح هو الذهاب هناك مبكراُ قبل الزحمة .
 لنبرم اتفاقاُ .
 آه ، رائع . لدينا الكثير من الوقت إذاًً .
 ما هو الكوكتيل الخصوصي لديكم ؟
 هل لديكم هذا بلون أخضر داكن ؟
 عشرون ألف ين , من فضلك .
 هل هذه هي بوابة الدخول لرحلة الخطوط الجوية الأمريكية رقم عشرين المتجهة إلى ميامي ؟
 خزينة الودائع , من فضلك .
 إنه قليل جداُ .
 هل يمكنني تحويل هذه العملة إلى عملة بلد آخر فيما بعد ؟
 أعطني كل نقودك .
 مكتبي هنا في الأعلى . أقدم لك سكرتيرتي آن باتلر . آن ، أقدم لك السيد أوزو من أوساكا .
 أريد حجز مقعد على الدرجة الاقتصادية على الطائرة المتجهة إلى شيكاجو يوم الأربعاء .
 من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
 أريد حجز غرفة للثلاث ليالي القادمة .
 هل لك أن تفتح لي الباب ؟ أم هل لي أن أستعير المفتاح الأصلي ؟
 واحدة من هذه العلبة الحمراء من فضلك .
 تعتبر مايهاما المحطة الصواب للذهاب لديزني لاند .
 ثمنها مرتفع قليلاُ .
 أريد مكان ما صغير .
 متى ستصل الحافلة عند فندق هيلتون ؟
 هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
 هذا طبق محبب في مطعمنا .
 من فضلك ادفع رسم إلغاء الحجز في الفندق .
 جميل . سأنتهي من العمل الساعة السادسة . ماذا عن السابعة إذاً ؟
 حسناً . قيمة الرصيد في حسابك ستمائة وثلاثون دولاراً .
 تقع أكبر المتاجر متعددة الأقسام هناك .
 أيمكنني أخذ أمتعتي في نهاية الرحلة ؟
 من فضلك تحقق منها بسرعة .
 هل عندك هدية جميلة لزوجي ؟
 أيقظني عند الوجبات .
 هل لك أن تخبرني عن طريقة استخدام ساعة الحائط ؟
 للدراسة .
 بالتأكيد ، ها هي عجينة الخردل .
 المقبس لا يعمل .
 هل ترى لافتة طيران الولايات المتحدة رقم سبعة صفر سبعة ؟ أنت بحاجة للذهاب هناك .
 معي ستة عشر دولاراً ثمن نوع ممتاز خالي من الرصاص .
 مصاب بألم في المعدة . هل لي أن أحصل على بعض الأدوية ؟
 أبحث عن دباسة .
 كان هذا محببا خلال الأربعينات وحتى الستينات .
 أريد أن أعرف مقاس رقبتي .
 هل تريد مزيداً من القهوة ؟
 لص . أمسكوا به .
 مفتاح التحويل مكسور .
 نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
 هل يمكنني الاتصال بك ؟ هل لك أن تعطيني رقم هاتفك ؟
 من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
 هذه مكون من أربعين في المائة قطن وستين في المائة نايلون .
 سأراهن بها على الأرقام الزوجية الحمراء .
 نوادي التأجير تتقاضى ثمانين دولاراُ على المجموعة الكاملة ودولارين لتأجير الحذاء .
 ثلاثة أيام ابتداء من السابع من يونيو .
 هل يوجد شقق إيجار للسائحين ؟
 هل يعرف أنني هنا ؟
 غداً ؟ لن أقوم بأي شيء طوال فترة بعد الظهر . لكن ما السبب ؟
 أريد إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر للسيد هاشيموتو .
 هل يوجد مباراة كرة قدم نهاية هذا الأسبوع ؟
 هذا يبدو جيداُ . سآخذ هذه من فضلك .
 هل لك أن تريني فاتورتي من فضلك ؟ على أي شيء هذه الرسوم ؟
 إنهم في الجانب الآخر من قسم المجلة .
 ما اختيارات اليوم ؟
 أين يمكنني التقدم للحصول على إصدار جديد ؟
 إنها لفترة قصيرة للنوم . ثمنه مرتفع قليلا .
 تابيو أوزورا .
 سأريك في المكان حولنا .
 نريد منضدة في القسم المسموح فيه بالتدخين .
 أريد مستحضر ضد قشرة الشعر .
 هل لك أن تساعدني في ملأ هذه الاستمارة ؟
 هل يوجد أي خصم للسائحين ؟
 أريد سوستة .
 بعد مستحضر غسل الشعر ، أريد طلاء الأظافر .
 ليس باهظاُ جداُ . حسناُ . حسنا سنقيم في فندق جميل اسمه البيفرلي . إنه يقع في إيست سايد .
 سأنتقل إلى رحلة أخرى في باريس .
 لا تقول لا أبداُ .
 هل تعرفه منذ وقت طويل ؟
 في متجر التذكارات بجوار المدخل .
 كلاُ ، هذا تامورا .
 تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
 عندي موعد الساعة السابعة .
 ما اللاذع ؟
 من فضلك اكوي هؤلاء .
 أريد حجز عربة نوم على متن الطائرة المتجهة إلى مدريد هذه الليلة .
 أكيد . فقط سر في هذا الشارع مسافة ناصيتين ، وسترى نيشنز بانك على الجانب الأيمن .
 إنها صغيرة الجسم وذكية .
 شكراً ، لكنني أريد أن أمعن التفكير فيها .
 متى تصل ؟
 كم سعر الرطل من هذا ؟
 ماذا سيحدث إذا وافقت ؟
 ما عرض الأوبرا اليوم ؟
 مقلي من فضلك .
 هل تتمنى أن أعقد أي صفقة أخرى ؟
 غسيلي لم يرجع حتى الآن .
 " السيدة ذات الرداء الأحمر " عبارة عن شمبانيا مكونة أساساً من كوكتيل فراولة وهو منعش جداً .
 هذا مفيد . شكراً . آنا آسف ، اسمك من فضلك .
 هل كان يوجد أي صفة مميزة أو علامة عليه ؟
 على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
 توجد حافلة أخرى في الثانية عشر والنصف .
 هل يمكنني إلقاء نظرة على السترة في فاترينة العرض ؟
 كأسان من شراب الداكيري من فضلك .
 هل يوجد أي مطعم يتم التحدث فيه باللغة اليابانية ؟
 هل يمكنك الاتصال بزميلي بالبيجر ؟ لقد ضل طريقه منى في الزحمة .
 سأعطيك حقنة .
 حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
 إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
 رفيقي أصيب بألم حاد في المعدة .
 أريد كريم للبشرة الدهنية .
 هل لك أن ترشح جولة لمشاهدة المعالم ؟
 ثلاثون دقيقة تقريباُ . من فضلك انتظر في قاعة العبور .
 هل يمكنني إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر لليابان ؟
 أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
 هل يمكنني أطلب بيتزا تسلم في غرفتي ؟
 هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
 أظن أننا نستطيع توفير مائدة في غضون ثلاثين دقيقة .
 أين أقرب محل حلاقة ؟
 كم سعر الطاقم ؟
 أنا قادم من ألمانيا .
 من فضلك حول هذه إلى دولارات .
 هل عندكم ثمر البرسمون ؟
 توجد رائحة جميلة قادمة من محل الطعام .
 سآخذ اثنين من هذه .
 هل أريتني كيف أجري اتصالاُ تليفونياً ؟
 أراهن أنه يوجد أناس متعاطين للمخدرات هنا .
 هل تفهم ما أقول ؟
 هل لي أن أسأل عن وقت المغادرة من هنا ؟
 إنه بالخارج .
 يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
 والدي يصاب بالفزع على متن الطائرات .
 أنا هنا مع صديقي . هل يمكننا الجلوس معك ؟
 الطعام رائع والناس جادون في العمل ، لكن التلفاز صبياني .
 أفهم . دعني أراجع الدفتر . عندي افتتاح يوم الجمعة . هل تفضل الصباح أم بعد الظهيرة ؟
 شكراً . من فضلك ادفع عند المحصل هناك . شكراً مرة أخرى .
 متى أعود ؟
 أين غرفة الموظفين الإداريين ؟
 الساعة التاسعة .
 أنا آسف . ليس معي ما يكفي الآن .
 حسناُ . لنفعلها . هل أنت مستعد .
 هل هذا كوارتز ؟
 وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
 آه . أريد معجون أسنان أيضاً .
 طلب سلطة بطاطس على الحساب من فضلك .
 تلوث الهواء مشكلة خطيرة في هذه المدينة .
 هل لديكم استراحة ؟
 أشعر بوخز في معدتي .
 رقم الهاتف هو واحد اثنان ثلاثة خمسة ستة .
 هل تفضل سمكاً أم لحم بقري ؟
 من فضل أريد مقعد . يجب أن أجد مقعد .
 علي أن أصل إلى المطار قبل الساعة الثامنة صباحاً .
 أظن أنني قابلتك من قبل . أنا كينيتشي يامادا من شركة نانيو للتكنولوجيا .
 هل لك أن تنظر على جدول اختبار النظر من فضلك ؟
 سنقيم حفلاً ودياً غداً . شاركنا ، هل ستحضر ؟
 هل يمكنني الحصول مفك ؟
 هل يمكنني التصوير ؟
 آه . هذه الطائرة صغيرة جداً لدرجة أنها لن تسع كل الأمتعة .
 ممنوع التدخين في المصعد من فضلك .
 كان هذا ممتعاً .
 أريد القيام برحلة نهرية .
 بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
 من فضلك زكي مطعماً .
 هذه غرفة رقم ثلاثة خمس وعشرون . التلفاز لا يعمل .
 أريد ياردتين من هذا القماش من فضلك .
 من فضلك ادفع أجر النقل للوصول هناك .
 أيهما تفضل : كلب أم قطة ؟
 يمكنني أن آخذها .
 هل لك أن تحضر لي بعض الثلج كوبين من فضلك ؟
 كان معي زجاجة مياه معدنية من الثلاجة .
 هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
 ما رقم رحلتك ؟
 أعاني مشاكل صحية في القلب .
 أين زيت السمسم ؟
 هذا هو المكان الذي حدث فيه تصادم بين أربع سيارات أمس الأول .
 أحياناُ أذهب للعب الجولف خلال عطلات نهاية الأسبوع .
 توجد بعض النقاط التي بحاجة لأن أمعن التفكير فيها .
 أريد تحديد موعد في العاشرة صباحاً .
 اصمت . سأقوم بإجراء اتصال وتحديد موعد لقصه .
 أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
 هل يمكنك الجلوس هناك ؟
 هل لديك لوحة موضوع عليها الألوان ؟
 هل يمكنني أن أدفع بشيكات سياحية ؟
 يبدوا أن السماعات لا تعمل بشكل جيد .
 ما الذي يعرض في السينما الليلة ؟
 هل يمكنني الحصول على إصدار جديد منها ؟
 هل لديكم أحمر داكن بخلفية فضية خالصة ؟
 ما هو الحد الأقصى للعمر ؟
 أريد عصير طماطم من فضلك .
 أجل , هل ستشرح كيفية استخدام هذه السماعات ؟
 حتى متى مسموح لنا بالدخول ؟
 لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
 هل تعرف أي من المتاجر التي يعمل بها موظفين مبيعات يابانيين ؟
 أجل سيدي , عدد من أفضل الأشخاص يقيمون هنا . أناس يدفعون بقشيشاً لسائقي التاكسي ، إذا فهمت ما أعنيه سيدي .
 درجة ثانية ذهاب فقط من فضلك .
 أنا حاجز على رحلة رقم خمسة المتجهة إلى سياتل غداً .
 نحن متأخرين قليلاً ، لكن لا تقلق .
 تأكد أنك تفي لكل وعودك .
 أين يمكنني التقدم إلى مدرسة الغوص ؟
 حصلت على مظروف أخر ؟
 لا أريد زيت شعر ، شكراً .
 كم عدد الأيام ؟
 لم أكن أريد هذا .
 أفهم . تبدو جميلة . لكن أليس سعرها مرتفعاً قليلاً .
 هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
 ليس معي أية نقود معدنية للصندوق الذي يعمل بالعملات .
 هل كنت تعرف أنك لم تتوقف عند الإشارة ؟
 لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
 كم يبلغ سعر الليلة ؟
 مقاسي سبعة .
 سأصل حوالي الساعة العاشرة الليلة .
 رقمي هو واحد اثنان ثلاثة تسعة صفر خمسة خمسة .
 هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
 منذ أن قطعت كل هذا الطريق إلى سافيل رو ، كان علي أن أخيط بذلة .
 اشحن البطارية من فضلك .
 العشرون من إبريل .
 أريد التغيير لرحلة بعد الظهر .
 ملابس وحقائب وأحذية وأشياء من هذا القبيل .
 أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
 إنها بنت يابانية عمرها ثماني سنوات .
 كيف حالك ؟ والدي يرسل إليك تحياته .
 هيا نسرع ، وإلا سنتأخر .
 هل هي هشة أم قابلة للكسر ؟
 من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
 أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
 ما نوع الخبز لديكم ؟
 أين المصعد ؟
 هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
 أخشى أن يفشل هذا المشروع .
 علمني الخطوات من فضلك .
 حوالي ساعة ونصف .
 أنا آسف . لقد أعطيتها لشخص آخر يقيم في نفس الغرفة .
 لحقت ماري بالقطار , لكن جورج لم يلحق به .
 كل الأعمال وعدم اللعب يجعل جاك ولداً ممل .
 حسناً , سأفكر في الأمر .
 في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
 تذاكر القطار السريع جيدة فقط للقطار والمقعد الذي حجزته .
 " جوكوروساما " لشرح كل هذا لي .
 لم أشعر بأي حركة للأمعاء منذ ثلاثة أيام .
 أي المضارب سأستخدمها للضربة القادمة ؟
 ما أكثر الشواطئ المحببة للأطفال المحليين ؟
 كلها سلع شخصية .
 أجل ، زجاجة كوكا واحدة فقط .
 تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
 تفضل حلويات .
 أليس أكلها خطيراً ؟
 هذه هي بطاقة المطالبة الخاصة بي . هل لك أن تراجعها في الحال ؟
 شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
 نحن نشتري كذلك كثير من الطعام البحري من دول أخرى .
 أشياء قابلة للكسر .
 لا تقلق . سنعلنها .
 الطريق إلى رصيف فيشرمان من فضلك .
 هل لك أن تحضر لي شاي وخبز وزبد ؟ هذه غرفة رقم اثنان صفر ثلاثة أربعة .
 هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
 نفسي تتوق إلى جرعة جعة كبيرة .
 يتوقف الأمر على إذا ما كان لديك شيئاً تظهره أم لا .
 حسناً سيدي . من فضلك ضع السماعة وسأدعك تعرف متى قمت بإيصال المكالمة .
 النشر المكتبي شائع إلي حد ما هذه الأيام .
 هل تفضلتم بتحويل هذه الفاتورة إلى فواتير أصغر ؟
 مانشستر من فضلك .
 أنا آسف . نحن لا نقوم بهذا .
 لقد سكبت شيئاً . هل يمكنك أن تحضر لي منديل مائدة ؟
 متى كان آخر اتصال لك ؟
 كم سعر التذكرة إلى وايت بلينز على نورث لاين ؟
 هل هي جولة لمدة نصف يوم ؟
 من فضلك أرني جدول المواعيد .
 لم نقرر بعد .
 أريد غسل يدي . هل توجد غرفة أغسل فيها يدي ؟
 هل أحتاج تذاكر ؟
 يوجد شيئ ما خطأ في السيارة . هل يمكنك أن تفحصها ؟
 آه . إنه يعرف أننا نريد ملابس .
 مكالمة لمسافة طويلة من فضلك .
 تعثر صديقي والتوي كاحله .
 أنا آسف ، لكنه في اجتماع الآن .
 أبحث عن مصرف . أين أقرب واحد ؟
 ما نوع الوظيفة ؟
 آه ، تباً . أين نحن ؟
 صباح الخير . كم منكم سيأكلون ؟
 التوى مفتاح البطاقة . هل أعطيتني واحد آخر من فضلك ؟
 سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
 عليك أن تتحقق خلال تسعين دقيقة قبل وقت المغادرة .
 تركت معطفي في دورة مياه الفندق .
 من فضلك حول هذا لعملات معدنية صغيرة .
 يبدوا أن شخصاً ما قد أخذها عن طريق الخطأ .
 أين الدورة الدراسية للمبتدئين ؟
 هل لديك أي ألوان مختلفة ؟
 أريد إرجاع المذياع الذي اشتريته أمس .
 ما الخط الذي يمكنني أخذه .
 من فضلك أحضر لي منشفة ؟
 سأركب طائرة ثانية في نورث ويست رقم اثنان ثلاثة أربعة . أين يمكنني تسجيل دخول أمتعتي ؟
 هل يمكنني تغيير المقاعد ؟
 دولار وخمس وسبعون . سأتصل بك عندما يكون جاهزاً .
 هل لك أن تستفسر عنها لطوكيو ؟
 هذه غرفة رقم ستة صفر واحد .
 يا له من منظر !
 من فضلك أيقظني في تمام الساعة السادسة صباح غد .
 يبدو أنها قطعة عالية الجودة .
 هل آخذ متعلقاتك ؟
 هل لي أن أحصل علي فاتورتي من فضلك ؟
 هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
 تواجه نهر التايمز من فضلك .
 معذرة , هل ستلتقط صورة لنا ؟
 هل يوجد أماكن للغوص بالقرب من هنا ؟
 أريد شطيرة لحم مشوي بالجبن مع كل شيء , ومقليات ومشروب فراولة .
 من فضلك أرسل هذا الطرد والدفع نقدا عند التسليم .
 إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
 أنا سعيد جداً لأنني كنت أتناول وجبات على الطريقة الغربية منذ أن غادرت طوكيو .
 علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
 أريد أن أبرق هذا .
 من فضلك دون اسمك والفندق الذي تقيم فيه ورقم هاتفك على هذه الورقة .
 هل يمكنني تحديد موعد يوم الجمعة ؟
 صباح الخير . هذه مكالمة لإيقاظك .
 قمت بإجراء مكالمة .
 من فضلك دلني على الطريق لمكتب ال بي إيه .
 معذرة . هل لك أن تفك هذا الدولار ؟ أريد إجراء مكالمة ، لكن ليس معي فكة .
 إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
 من التاسعة صباحاً حتى التاسعة ليلاً .
 هل لك أن تطبع اسمي وعنواني على رأس الخطاب ؟
 أريد الحصول على تأمين .
 هاهو إيصال الدفع الخاص بي .
 هل الزي الرسمي مطلوب ؟
 كم يتكلف تدليك الوجه مع قناع الطحالب ؟
 لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
 أود أن أصرف الشيك .
 كيف كان الطقس في لوس أنجلوس ؟
 إنها خارج الباب . اذهب إلي محطة الحافلات رقم ثلاثة . هذه الحافلة سوف تقلك إلى فندق باي فيو .
 بهذه البرمجيات ، سوف يتمكن المستخدمون من إنشاء صفحة إنترنت في أقل من عشر دقائق .
 سقطت وجرحت ركبتي .
 من فضلك , أرني .
 إلى أي شيء تشير اللوحة ؟
 تريد أن تشتري ثوبا .
 لماذا احتفظ المنتج أ بحصته الكبيرة من السوق خلال السنوات الخمس الماضية ؟
 كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
 أين الحمام ؟
 حسنا . توجه إلى مكتب فصح جوازات السفر .
 أعد لي دولارين .
 متى ستأتي ؟
 هل لديك نفس الشيء باللون الأسود ؟
 ما موعد مغادرة القطار الأخير ؟
 من فضلك ، أنزلني بالمحطة القادمة ؟
 لوحات الإيجار من فضلك .
 نعم ، لدينا ثلاثة ملاعب تنس خلف هذا الجناح .
 هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
 من فضلك ، خذني من عند المحطة .
 قم بها بطريقتك .
 من أين يجب علي أن أدخل الصف ؟
 من فضلك ، اذهب إلى النافذة الخامسة .
 حسنا ، سيدى . نراك في الساعة السابعة .
 من المؤكد أن هناك خطأ حسابيا . كم تكلفتها ؟
 أرغب في سيارة أوتوماتيك قادرة علي قطع مسافات كبيرة .
 نعم ، كان يوم أمس أدفأ قليلا .
 الانتظار على جانب الممشى مخالف للقانون .
 وهل تبيع طوابع بريدية ؟
 أنا بحاجة لروشتة .
 الساعة الخامسة تقريبا .
 رد الفعل تجاه طرازنا السابق كان جيدا على وجه عام .
 ماذا عن الذهاب إلى هاكوني معي ؟
 أي شيء تختاره حسن .
 حسنا ، آنسة سوزوكي ، لديك حجز على طائرة اثنين ثلاثة عشر التي تغادر غدا في الثالثة مساء . من فضلك سجلي اسمك في الساعة الثانية .
 هل يمكنني الحصول على بعض الفكة ؟
 ربما أكون تركتها عند المكتب الأمامي ؟
 بكل تأكيد . عددها جميعا حوالي ثلاث قطع ؟ سوف نحجزها لك .
 لا أستطيع أن أرى الشاشة من هنا جيدا .
 عذرا ، ولكني أريدك أن تحتفظ بجواز سفري .
 حسنا . لقد قمنا بالحجز لك .
 الفاتورة من فضلك .
 هل تود أن نتناول الغداء سويا ؟
 هذا سيئ للغاية . كان لطيفا جدا أن أتحدث معك .
 لا يمكنني أن أجد الكلمات المناسبة .
 الفارق الكبير هو الإحساس بالفراغ .
 هل عندكم خصم للإقامة الشهرية ؟
 هل هذا على الطريق السريع أم في المدينة ؟
 لقد كان هناك سطو مسلح .
 هل ستبقى لثلاث ليال كما هو مخطط ؟
 أنا أبحث عن شيء أنيق .
 هل لك أن تتصل بي لاحقا ؟
 أود أن أرسل تلغرافا .
 متى يتعين علي أن أدفع الحساب وأغادر ؟
 نعم ، للمجموعات المؤلفة من عشرة أفراد أو أكثر ، المشروب بثلاث دولارات .
 ها هي تأشيرة ركوبك . من فضلك ، اذهب إلي البوابة أربعة عشر عندما ينادي على الرحلة .
 جرحت إحدى يدي بقطعة زجاج .
 لا تضايقني .
 إنها حسنة للغاية .
 لم استلم أمتعتي بعد .
 حسنا . من الصعب قول ذلك . هذا يعتمد علي المرور على الطريق السريع . إنك تعرف أن الحركة المرورية كثيفة للغاية في هذا الوقت من اليوم .
 هل لك أن ترينى طريقة أكل ذلك ؟
 أريد لحم خنزير مشوي .
 لقد نفد الغاز .
 النافذة محشورة .
 هل لى أن أجرب المقاس الأكبر التالي ؟
 من فضلك ، املأ هذه الاستمارة . إلى أين سنأخذها بعد أن نستردها ؟
 قابلتك عندما زرت مكتبنا في طوكيو العام الماضي .
 على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
 هل تتوقف في فندق واني ؟
 هل لك أن تشرح لي كيفية تشغيلها ؟
 هل لي في سمكة موسى وبعض الأرغفة الملفوفة .
 هل لك أن تزكي لي مطعما جيدا ؟
 كم من الوقت يستغرق ؟
 نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
 من فضلك ، شغل العداد .
 لم أر أبدا لونا نابضا بالحياة مثل هذا اللون .
 هل يمكنني شراء بعض أدوية المعدة ؟
 أنا لم أطلب ذلك .
 عذرا ، أين يمكنني أن أغسل يدي ؟
 ما رأيك في بعض القهوة ؟
 مرحبا ، لقد فقدت بطاقة الائتمان . من فضلك ابطل سريان البطاقة القديمة واستصدر لي بطاقة جديدة .
 أرغب في فحص حقائبي .
 أنا أريد تذكرة ذهاب وعودة إلى محطة " س " من فضلك .
 ما هو سعر الغرفة ؟
 من فضلك ، اتبعه . هو سوف يغسل شعرك بالشامبو .
 هل يمكنني الحصول علي كيس بلاستيك ؟
 لدي ثلاث حقائب .
 هل يمكنني معرفة اسمك ورقم تليفونك ؟
 أنا أعرف ذلك . مذاق الحلويات اليابانية مختلف إلى حد ما عن حلوياتنا .
 هل لك أن تبعث بشاحنة قطر إلى مائة طريق مينتو ؟
 هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
 هذه عائلتي .
 هل هناك مشكلة في الانتقال إلى مقعد آخر ؟
 كم ستستغرق من الوقت ؟
 بالتأكيد . أنا ذاهب بالقرب من مكتب البريد على أي حال .
 حسنا . هذا سيئ للغاية . والآن ، ماذا عن هذه التي تشير إلى عملية بسيطة ؟ ما عليك سوى أن تضع خرطوشة الفيلم هنا وتضغط علي باب الغلق .
 هل يمكنك أن ترتب لي الجلوس سويا مع زوجتي ؟
 أحرقت المياه الساخنة يدي .
 أود إرسال برقية .
 هذا لأن القرارات تتخذ بشكل جماعي .
 انزل هذه السلالم واتبع الاشارة .
 هل عندك بعض البيرة المحلية ؟
 هل يمكنك أن تتوقف هنا ؟
 إذا اشتريت اثنين ، كم ستكلفك الواحدة ؟
 نعم . هذه .
 أين أجد توصيلة لـ جريندلوالد ؟
 غرفة بحمام ودش .
 أبحث عن مظلة .
 مكالمة تليفونية دولية من فضلك .
 ثمانية وعشرون دولارا ؟ ماذا عن خمسة عشر دولارا ؟
 هل ترغب في بعض الشاي ؟
 بارك الله فيك .
 أريد منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
 ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
 هل تقبلون شيكات المسافرين هنا ؟
 كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
 كريمة وسكر ؟
 الشخص المسؤول ليس موجودا الآن . سيكون هناك حالما يعود .
 المفتاح من فضلك غرفة إحدى عشر ستة عشر .
 هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
 أريد كاميرا بسيطة من فضلك .
 هل هذا أصلي ؟
 هل تمانع في شد حملاتي من الخلف ؟
 أريدك أن تأخذ صورة بالأشعة السينية .
 هل تعرف مكانا آخر قريبا يقبل الين الياباني ؟
 لماذا هذه الشورتات البوكسر باهظة الثمن ؟
 البطارية فارغة . هل يمكنني أن استعير وصلتك ؟
 دواءً للمعدة , من فضلك .
 استلمت زجاجة عصير ولكني لم أحصل علي أي باقي .
 أنا أحب الموسيقى الفولكلورية .
 هل يمكنني أن أرى مثل تلك المعروضة في الفاترينة ؟
 هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
 دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
 لم يكن خطئي .
 مرحبا شركة ساماريتان للعقارات .
 هل لديكم فواكه طازجة ؟
 سأتناول ما تبقى لليلة .
 أين غرفة الطعام ؟
 حوالي ثلاثة ملايين ونصف المليون ين .
 أرسلها بالبريد المسجل ، من فضلك .
 هل تحتفظ ببعض المسكنات في فندقه ؟
 حسنا ، هل يمكن أن استحم اليوم ؟
 الطرف الآخر على الخط .
 اعطني تسع عشرات ، خمسة واحدة ، أربعة واحد والباقي فكة .
 اليابانيون يحبون أداء الأعمال في مجموعات .
 دعونا نتقابل اليوم .
 ما الوقت الآن في طوكيو ؟
 يجب أن نفهمه .
 أريد شراء كوتشينة من فضلك .
 أنا أبحث عن هدايا تذكارية بأسعار معقولة .
 متنزه باتيرى من فضلك ، ولكن هل يمكنك التوقف في ميدان الاتحاد ؟ أود أن آخذ صديقي من هناك .
 سوف نعيدها لك قريبا .
 آسف ، لا أستطيع . لا يمكنني التوقف إلا عند الفنادق الموجودة بتلك القائمة .
 أنا أقدر ذلك ، ولكن .
 لا كهرباء .
 سوف أبلغ الشرطة بذلك .
 ما نوع الغرفة التي تريدها ؟
 إلى اليمين أم الشمال ؟
 أعطني دولارا .
 ما رقم البوابة ؟
 هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
 التوقيع ، من فضلك .
 هل هذا رصيف رقم ستة ؟
 إنها حريفة بعض الشيء ، ولكن أعتقد أنها ستحوز على إعجابك .
 في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
 أرغب في تناول كوب من الماء البارد .
 من فضلك ، اصلح هذه .
 هل التوجه إلي سوهو خطير ؟
 تذكرة إلى ديترويت من فضلك .
 عندما يتعلق الأمر بالموسيقى ، لا أحد يستطيع أن يبز شارع أربعين-اثنين . إن المسرح يكتظ عن آخره كل يوم حتى لا يستطيع أحد أن يحصل على تذكرة مفردة . هذه حالة نادرة في تاريخ الموسيقى كما أخمن .
 هل يمكنك تنزيل حقائبي ، من فضلك ؟
 في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
 المزيد من المستردة ، من فضلك .
 أقدر ذلك ، ولكن يصعب علي حمل حقائبي . هلا تعطفت واحتفظت بها ؟
 نحن مهتمون بعلم الآثار .
 هل يمكنك أن تحضر لي كوبا من الماء ؟
 اتصل بالشرطة .
 إنها قادمة .
 طول كتفك ، من فضلك .
 هل لي أن أرى البرنامج وقائمة الأسعار ؟
 بالطبع . سوف أعطيك بطاقة العمل الخاص بنا .
 هل لديك أي أشكال أخرى ؟
 بوابة ركوبك الطائرة رقم سبعة عشر .
 التاسع والعشرون من أبريل يوافق عيد ميلاد الإمبراطور شوا ، والد الإمبراطور الحالي . يحتفل الناس بهذا اليوم تحت اسم العيد (اليوم) الأخضر .
 لماذا لا تعطيها هدية ؟
 كم يتكلف إرسال بطاقة بريدية إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 هل ستأخذني معك إلى الديسكو ؟
 نعم ، إنه برج ميموريال : أحد أشهر المباني بالمدينة .
 هل لديك أفلاما ؟
 عذرا . هل هذا هو الطريق الصحيح إلى البنك الوطني الأول ؟
 أود استخدام صندوق أمان .
 ابتدأ شجارا .
 هل تقدمون أي خصومات خاصة ؟
 لدي خبرة قدرها عشرون عاما في هذا المجال .
 أي فيلم توصي به ؟
 أنا مقيم بفندق هيلتون سي سايد . تعرف ، أنا بحاجة إلى تلك الحقيبة فإن بها كل ملابسي .
 هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
 لقد انتقدتني ضمنا .
 خذ هذا المخرج هناك واستدر يمينا ، من فضلك .
 أنا آسف . فقد طلبت الرقم الخطأ .
 هل تعرف كيف تصل إليه ؟
 الخط مشغول .
 أين منفذ بيع ماكينة الحلاقة ؟
 يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
 هل يمكن أن أرى أخرى ؟
 أين السلم ؟
 حسنا . هل تحمل أي نباتات أو أطعمة ؟
 هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
 هي بالتأكيد . مرحبا . هيا نذهب إلي الشاطئ .
 هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
 هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
 هل هذا في نفس الاتجاه مثلما الحال مع المبنى ؟
 يبدو مبهرجا .
 أنا كاتسوهيكو ناكانوما . هل من رسائل لي ؟
 علي أي حال ، هل لي أن أحجز نفس الرحلة لأن هناك مكان لك .
 هل من الممكن تغيير حجزي الآن ؟
 تعالى ، من فضلك .
 الاسم سوزوكي .
 اسمي يوسوكي تاناكا ، وأنا الآن اتصل من المطار .
 هل هي ناضجة ؟
 رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
 متي سنستقل القارب ؟
 لا أقصد أي أذية .
 أين اللوبي ؟
 تضررت إحدى حقائبي . إلى أين أتوجه لأطلب التعويض ؟
 إنه مرتفع الصوت للغاية .
 هل لك أن تنزل لنا حقائبنا ، من فضلك ؟
 ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
 أود لعب التنس .
 يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
 الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
 من فضلك أحضر لي زجاجة جعة . ويا حبذا لو كانت جعة مسحوبة .
 آه . هذا يذكرني ، هناك مقهى ممتاز قريب من هنا تعزف به الموسيقى الكلاسيكية الجميلة .
 أريد سيارتي .
 ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
 بكل تأكيد . هل لي في رقم تليفونك فلربما احتجت إليه ؟
 لا . في الحقيقة بسبب ارتفاع الأسعار ، يتعين علي أن أعيش بالمنزل القائم بمنطقة كوينز ويتطلب الأمر أن أسافر بالقطار في رحلة تستمر ساعتين .
 أظن أننا كذلك . الآن ، لم يعد أمامنا سوى نقطة واحدة للنقاش . وهي كم عدد الشهور التي ينبغي على كل طرف أن يعطيها للآخر كإشعار مسبق في حال إنهاء العقد .
 أريد تذكرتين لظهيرة يوم السبت القادم .
 نضجت أكثر من اللازم نوعا ما .
 هل هي رواية رومانسية ؟
 أنا ألعب للمتعة وأستخدمها في عملي أيضا .
 متي سيغادر الحافلة المتجهة إلى أكسفورد ؟
 أريد رقم شركة يونايتيد إيرلاينز ، من فضلك .
 أنا آسف لأني تركتك تنتظر ، رقم غرفتك تسعين-تسعة . ها هو المفتاح .
 خمر لذيذ المذاق . هل هو صناعة محلية ؟
 بالتأكيد . هل يدور في مخيلتك لون معين ؟
 أشعر بدوار .
 أين باقي الأمتعة ؟
 ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
 هل لي أن أرى جواز سفرك وتذكرتك ؟
 أريد بعض ورق الحمام ؟
 اليابانيون لا يغيرون وظائفهم غالبا .
 من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
 أنا أتصل بطوكيو ثلاثة سبعة ستة خمسة أربعة ثلاثة اثنين واحد .
 هل من الممكن الحصول علي موعد غدا ؟
 هذا حجر قديم مكتوب عليه حروف قديمة .
 أي رحلة سوف أستقلها في المرة القادمة ؟
 إنها تقلع في الساعة ثمانية عشرين-خمسة صباحا من مطار سان فرانسيسكو .
 هذه غرفتك سيدي . أين أضع حقائبك ؟
 من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
 عذرا ، أعتقد أنك تجلس في مقعدي . ما هو رقم مقعدك ؟
 هل لك أن تضع حقائبك علي الطاولة من فضلك ؟
 إننا نعتبر واشنطن العاصمة مركز السياسة العالمية .
 حسنا . سوف أخبرها أن تملأ الفراغات .
 الاسم أوكادا . لدينا حجز في الساعة السابعة .
 أنا ؟
 أين تنوون البقاء في لوس أنجلوس ؟
 في المترو .
 وحينها ، سوف تنخفض مشكلة التلوث البيئي أيضا ، أليس كذلك ؟
 ما رقم الحافلة ؟
 لا يهم .
 ولسوء الحظ ، اضطر مهندسنا السيد أكياما إلي المغادرة مبكرا لحضور اجتماع آخر .
 هل لديكم خدمة استئجار أو نقل ؟
 ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
 أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
 لا توجد صابونة في الحمام .
 أفضل أن تكون أوتوماتيك .
 ستة فواتير بقيمة عشرة دولارات وثمانية فواتير بقيمة دولارا واحدا والباقي أرباعا .
 خذ الحافلة من الخارج .
 إنها ملكك .
 أريد خبزا أبيض ، من فضلك .
 أين دورة المياه ؟
 ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
 شكرا لك لما قدمته اليوم .
 هل لديكم تليفون عام ؟
 سوف يكون هناك في دقيقة .
 حوالي ألف وخمسمائة دولار استرالي وخمسين ألف ين .
 هل يوجد طبيب هنا ؟
 هل من المناسب أن استقل رحلة مثل تلك ؟
 رقم حجزي هو ستة وعشرون تسعة وسبعون .
 هل لديك مرآة ؟
 أريد أن استقل الرحلة التالية إلى بوسطن .
 عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
 سوف آخذ هذه ، من فضلك .
 هذه هي قائمة الطعام الموحد السعر ، من فضلك .
 وهو كذلك . من فضلك امكث هنا . سأذهب وأحضر سيارة أجرة .
 من فضلك أعطني رقائق الشكولاته كوكي .
 أنا في أوائل الثلاثينات .
 أريد شراء أحمر شفاه . أريد اللون الوردي .
 لم يسبب هذا مشاكل على الإطلاق .
 انتظر هنا حتى أعود .
 من فضلك أخبر السيد توماس أنني أقيم في فندق الهليتون .
 أين أقرب أسواق الملابس المستعملة ؟
 لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
 لا . عليك أن تشتري تذكار من آلة البيع تلك .
 ما أروع زوجتك من طاهية .
 هل تريد أي مساعدة ؟
 هل هذه هي الدورة الجديدة ؟
 هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
 ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
 عفواً ، ولكني أشعر بالإعياء .
 أود أن أؤكد على السعر .
 إذا رغبت في إجراء مكالمة دولية من غرفتي ، هل ستكون هناك رسوم إضافية ؟
 أعتقد ذلك .
 أود الاتصال بهذا الرقم . هل بإمكانك مساعدتي ؟
 هلا أخبرتني عن الحافلة أو القطار المتجه إلى وسط المدينة ؟
 أود أن أجرى اتصالاً دولياً لليابان , من فضلك .
 هل أحتاج إلى جاكيت ؟ ماذا عن رباط العنق ؟
 أريد منك أن تسدي إلى معروفاً ؟
 إنها في السلة بالقرب من محمصة الخبز .
 يجب أن أحتسي أي شيء يحتوى على كحول .
 إنني أستعد لاختبارات التحاقي بالكلية .
 بالقشدة والسكر ، من فضلك .
 إنها باردة ، أليس كذلك ؟
 هلا نصحتني ببعض الأماكن الشيقة للتنزه في هذه المدينة ؟
 يوجد هناك صالة قمار في هذه المدينة .
 إنني جوعان .
 إليك فاتورتك . نقداً أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل أريد ويسكي مع الصودا والبراندي , من فضلك .
 ما قيمة رسوم التوصيل ؟
 هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
 لا أستطيع السباحة . أحتاج إلى سترة الإنقاذ .
 اثنان من الـ هوت دوج لكي أمشي .
 يتعين الرحيل .
 هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
 جئت للحصول عليها الآن .
 اتجه يميناً عند الناصية .
 حسناً ، سنة التخرج هي عامك الرابع في الكلية بعد الصف الأول ثم الثاني فالثالث .
 أريد درسا خصوصياً .
 تجميد .
 عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
 متى يمكنني أن أحضر لكي أراه ؟
 هل لديك قائمة نبيذ ؟
 قدمي تؤلمني .
 أفضلها . هذه , من فضلك .
 لديهم أيضا مجموعة ضخمة من مسرحيات شكسبير ، أليس كذلك ؟
 متى سيقام كأس العالم ؟
 إنني مسرور لحضورك .
 جارسون ، من فضلك .
 أود أن أحجز قارب عوم .
 هل لديك أي أفكار عن طريقة لتصفيف شعري ؟
 هل لديك خريطة لهذه المنطقة ؟
 عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
 هل ترغب في طبق صغير أم متوسط أم كبير من الأطعمة المقلية .
 أين أكثر المناطق حيوية في هذا الكارنفال ؟
 هل يوجد صندوق بريد قريب من هنا .
 نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
 أوه ، إنه لطف منك . هل بإمكاني فتحها ؟
 اصعد إلى المنحدر . سيصادفك طريق من ثلاثة مفارق . ثم اتجه إلى اليسار .
 هل يمكنني أن أرى البيان المفصل ؟
 أريد فيلم يصور ستة وثلاثين صورة , من فضلك .
 سيخبرونك عن الحافلة التي يجب أن تأخذها .
 متأكدة . هذا الطريق ، من فضلك .
 سأتناول مكرونة لينجوين .
 اجعلها مكالمة مدفوعة من قبل المتلقي .
 قلما أتحدث . بيد أن التحدث والفهم شيئان مختلفان . على سبيل المثال ، أعرف كلمة " أجنبي " ، غير أنني لا أستطيع أن أخبر عن الخط المخصص للأجانب .
 حسنا , هل لديك تذكرة واحدة فقط للبالغين .
 تناول قرصا واحدا مع كوب من المياه .
 كيف حال أسرتك ؟
 حسناً ، ستحصل على مائة وستون دولاراً .
 لا امتلك أي نقود .
 أين كتب الأطفال ؟
 لا يوجد كشك تليفون بالقرب من هنا .
 حسناً ، حوالي خمسة عشرة دقيقة سيراً على الأقدام .
 هل يمكنك أن تأخذني من عند محطة بوسطن ؟
 نعم ، هي هنا . من يتكلم ، من فضلك ؟
 متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
 هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
 ما هي درجة الحرارة الآن ؟
 كان جيبي مثقوباً .
 كثيرها عمل وقليلها تنزه .
 هل لديك مكان لغسيل السيارات ؟
 بجوار حجرة الإيداع .
 ضع نقودك فيما يفيدك .
 من فضلك سجل اسمي .
 في أي مكان يتعين علي أن أضع هذا ؟
 هلا أشرت علي ببعض الأماكن الشيقة التي يمكنني أن أقوم بزيارتها ؟
 إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
 أهلا كارول براون يتحدث . هل يمكنني أن أتحدث إلى سوزان ؟
 هل هناك جولة بعد الظهر ؟
 أولا ، اسلك خط تشو . وفى أي مكان يتعين علي أي أغير القطارات ؟
 لقد تجاوزت المحطة . ماذا أعمل ؟
 متى ستغادر الطائرة ؟
 إنني مع أصدقائي .
 هل لديك حجرة تطل على منظر رائع ؟
 هلا أخبرتني كيف الطريق إلى مكتب البريد ؟
 لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
 الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
 أريد منظارا .
 من فضلك التقط صورة للمبنى من الخلف .
 شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
 هل لديكم أي صحف يابانية ؟
 هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
 أعتقد أن صندوقا كبيرا سيكون سعره مرتفعا إلى حد ما .
 مساء الخير ، أريد أن أقدم طلبا للحصول على تأشيرة دخول بلادكم .
 إنها فضفاضة للغاية .
 بريد جوى ؟ دعنا أن نعرف , من المحتمل أن يتكلف هذا مائة وثمانون دولارا .
 سبعاً ، من فضلك .
 أتألم بشدة .
 أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
 مرحباً ، لم أراك منذ فترة طويلة .
 هل يمكنني الدخول ؟
 لدى تأمين سياحي .
 غالباً أوربا .
 هل القطار السريع الأمريكي جيد ؟
 هل دفعت فاتورة إقامتك في الفندق ؟
 يبدو أن المرحاض مسدود .
 أود أن أودع هذا في حسابي .
 لقد خلعت البنطلون .
 هل هذا يشمل الوجبات ؟
 اجلس , من فضلك .
 سأغادر يوم الجمعة التاسع والعشرين وسأعود يوم الأحد .
 ما الوقت الآن في اليابان ؟
 شيق .
 إذا أردت خدمة يوم واحد , فستضاف رسوم إضافية بنسبة خمسون في المائة إلى فاتورتك . هل هذا جيد ؟
 نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
 سنأخذ المقاعد الثلاثة الوسطى في هذا الصف .
 هل لديك أية مقترحات ؟
 أنا أسمعك .
 ليس لدينا منها في المخزن ، يمكننا أن نطلبها لك .
 هل يمكنني أن أرى هذه الواحدة , من فضلك .
 ضعها في إحدى الحقائب الكبيرة في غرفة الملابس . من فضلك قدم طلب التنظيف بخصوص الأشياء التي ترغب في أن يتم تنظيفها .
 هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
 إنني أعمل بالتليفزيون .
 هل بإمكاني أن ابدأ الرحلة بهذه التذكرة ؟
 أيهما تدوم أكثر ؟
 كم دفعت فيها ؟
 إنني محظوظ لمعرفتك .
 هل استرحت في نومك ؟
 هناك ملصق ميكي ماوس عليها .
 هل يمكنني أن أرى شيئاً آخر ؟
 هذا عظيم .
 هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
 نريد غرفة تطل على الشاطئ .
 حسناً . لا أعرف ماذا أقول .
 هل توجد هناك أية رحلات طيران أخرى متوفرة اليوم ؟ لا بد أن أكون في لوس أنجلوس مساء اليوم .
 مفتاحين من فضلك ؟
 أريد مصباحاً .
 لا أعتقد أن هذا مستحيل . إننا نعرف أن هذا أمر مهم ، وسنكون مستعدين لبحثه بمجرد أن يكون لدينا خطة تسويقكم المعقولة .
 في نهاية الممر .
 من أي المناطق في كندا أنت ؟
 إن الطقس حار للغاية , اليوم فلنذهب للسباحة , هل سنعمل ذلك ؟
 مسامي كبيرة وبارزة .
 أريد إصلاح ساعتي .
 هل يوجد هناك أية حافلة تتجه إلى المدينة عقب المباراة ؟
 أود إضافة هذا إلى رسوم غرفتي .
 لا , لم أذهب إلى نيويورك .
 هلا أحضرت لي زجاجة سبرايت ؟
 أعاني من صعوبة في فقدان ملامح صديقي أثناء الطريق .
 من فضلك ، هلا أعطيتني عشر ورقات نقدية قيمة دولار مقابل هذه العشر .
 تركت الكاميرا في الغرفة .
 ارغب في الحصول على غلاف للكاميرا ؟
 هلاّ شاركتني وجبة خفيفة ؟
 متى يبدأ الفيلم ؟
 أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
 ارفع يديك .
 هل لي أن أحصل على نسخة من تقرير الشرطة ، من فضلك ؟
 أعتقد أنه يجب عليك اتباع نظام غذائي . إنك لا تقوم بتمارين رياضية كافية هذه الأيام ، أليس كذلك ؟
 أوه ، كم نرغب في ذلك جداً . شكراً على دعوتنا .
 هل لي أن أضع أمتعتي هنا ؟
 أبعد عن العنق شيئاً قليلاً أكثر .
 هل يمكننا ترك أمتعتنا معك ريثما نذهب للتسوق ؟
 أجل ، قد تمطر بعد ظهر اليوم .
 إنك في قسم قوانين ضرائب الشركات .
 هل سنذهب بالحافلة ؟
 هل ثمة أيضاً قسم للوجبات الخفيفة ؟
 هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
 بالتأكيد . إنها من كاليفورنيا وطازجة ، قبل كل شيء . وبما أننا نبيع بطريقة الصفقات ، فسوف تكون صفقة رابحة إذا اشتريتها اليوم . الواحدة بدولار وخمسين سنتاً فقط .
 دعني أنام حتى التاسعة .
 طول متوسط ، من فضلك .
 كيف تستخدمه ؟
 إنه هناك على الجانب الأيمن .
 يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
 ارغب في الغطس مع مدرب غطس .
 هلاّ من فضلك بدّلت لي غرفتي ؟
 دعيني أراجع . ماذا لو كانت المغادرة في السابعة وأربعين ؟
 هلا أوصلتني من فضلك إلى الرقم الداخلي ثلاثة صفر ثلاثة .
 كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
 أشعر بضيق في الصدر .
 أين محطة الحافلة التي تذهب إلى سانتا مونيكا ؟
 هذا تذكار سآخذه معي إلى اليابان .
 إن خالتي فاترة الهمة وغريبة الأطوار بعض الشيء .
 هلاّ ساعدتني ، من فضلك ؟
 أشعر بألم في معدتي .
 أين يمكنني أن أشتري زياً وطنياً ؟
 أين يوجد قسم الأمتعة المفقودة ؟
 هل لديك أية قمصان ؟
 لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
 هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
 دُلني على حانة جيد ؟ من فضلك .
 أنا سآخذ شريحة لحم بقري من الخصر ، ولحم حَمَل مشوياً لزوجتي .
 إنه ألم حاد ناتج عن التهاب الزائدة الدودية مصحوب بتمزق . يجب أن تذهب إلى المستشفى فوراً .
 تغطية كاملة ، فضلا .
 حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
 والآن ، ماذا سنعدّ للعشاء اليوم ؟
 سأفكر في الأمر .
 هل تقبلون شيكات سياحية ؟
 لابد أن هذا يخصك . فقد تركه سائق التاكسي هذا الصباح .
 إنني ذاهب إلى باريس .
 هل عندك من نفس هذا النوع ؟
 إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
 هذا هو المركز التجاري أكتمل للتوّ .
 بمقدوري دفع ثلاثمائة دولار في الشهر .
 موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
 هل يمكنك سحب سيارتي إلى محطة الغاز القادمة ؟
 أريد تبريد الجزء المصاب باستخدام قطع الثلج .
 متى تكون المقاعد متاحة عندكم ؟
 لا ، سوف أتصل للرد عليه .
 أريد سيارة .
 هل حدثت لديكم أية حالات سابقة من الحساسية ؟
 هناك معدّية إلى جزيرة ليبرتي من حديقة باتري .
 هل توجد غرفة لترك المعاطف ؟
 ساعدني . لا أستطيع الحركة .
 عربة لغير المدخنين ، لطفاً .
 من فضلك دوّن عنوانك الدائم .
 نحن على استعداد لتلبية أية طلبات قد ترغبون فيها على الفور .
 لن أتناول الوجبة .
 أريد شراء ما أحتاجه . هل ستعيد دفع القيمة لي ؟
 هل توجد أية متاجر كبرى بالقرب من هنا ؟
 الشخص الذي في مكتب الاستقبال فظّ للغاية .
 فندق أقل غلاءً هو الأفضل إذا كان في منطقة آمنة .
 أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
 حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
 لديّ زجاجتان من الكونياك .
 كيف يبدو هذا ؟
 في التاريخ الأول ، تقيم مدينتا هيروشيما ونجازاكي احتفالات لإحياء الذكرى ، بينما في التاريخ الثاني يحضر الإمبراطور الحالي صلاة على أرواح الموتى في الحرب .
 معذرة ، ماذا يجب علىّ تدوينه هنا ؟
 إنه في الطابق الثاني عشر . استقل المصعد بي , من فضلك .
 هلاّ أعطيتني الوصفة الدوائية لذلك ؟
 هل ثمة أي خيار آخر ؟
 من فضلك اسأل الحمّال .
 عندي أنفلونزا .
 هل بها حمام ؟
 ها هو , آه , إنه في الطرف الأخر من البلدة ، بعد " مايل " بعدة أبنية . في الطرف الشرقي من البلدة .
 حسناً ، أنتم جميعاً مستعدون . الآن رقم رحلتكم الجوية الجديد هو صفر صفر ثلاثة ستغادر في السابع عشر من يونيو .
 أريد المرور بإجراءات الإعفاء الضريبي .
 ما الذي ترغبه على الغداء ، لحم بقري ، أم دجاج أم سمك .
 لقد سُرقت مني محفظتي وأنا في مترو الأنفاق .
 أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
 دعني أقرأها رقماً رقما ، واحد ، صفر ، فصلة ، سبعة ، تسعة ، أربعة .
 درجة رجال الأعمال ، مقعد لغير المدخنين ، من فضلك .
 هل تذهب هذه الحافلة إلى وسط المدينة ؟
 لم يعد يقيم هنا .
 أليست لديكم غرفة أرخص ؟
 إنه مكان جيد لتناول الوجبات الخفيفة ، أليس كذلك ؟
 أين المقبس لاستخدام مجفف الشعر الكهربائي الخاص بي .
 سيارتي القديمة ليست على ما يرام في تشغيلها .
 ارغب في بعض العنب .
 دعونا نتصل بكل الأشخاص المشاركين في هذا الاتفاق على الفور .
 أنا مرن . ما الذي تود أن تحصل عليه ؟
 مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
 ماذا تفعل .
 أيتها الممرضة ، احضري سريعا .
 ليست هناك منشفة .
 ما دمنا نستطيع الوصول ساعة مبكراً ، فإنني لا أمانع في دفع مبلغ أكثر قليلا .
 الفائض يتناقص .
 لقد طلبت رقماً خطأ .
 أريد شيئاً لا يجعلني متعب .
 هل بإمكاني اللمس ؟
 أرغب في تجربة شيء أصغر قليلاً .
 أوه ، كم هو لطيف منك ويتسم بمراعاة مشاعر الآخرين . هل لي أن أفتحها على الفور ؟
 أين محطة الحافلات ؟
 بإمكاني أن أعطيك سيارة شيفرولية من طراز شيفي اسبكتروم مقابل اثنين وأربعين دولاراً في الأسبوع ، لمسافات غير محدودة .
 ـ بطارية جافة لهذه الكاميرا ، لطفا .
 من فضلك ، أوصلني إلى هذا العنوان .
 أيمكنك فَكّ هذه الورقة ذات العشرين دولاراً إلى عشرين ورقة من فئة الدولار الواحد ؟
 أحتاج إلى العثور على فندق . أين مكتب الاستعلامات ؟
 أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
 أنا حجزت مقاعد بجوار النافذة .
 خدمة الغرف من فضلك .
 استدر يميناً ، فسوف تجد واحداً على مسافة نحو ميل إلى الأمام .
 أريد بعض الألياف الصناعية .
 اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
 أجريتُ حجزاً من أربعة وعشرين أغسطس إلى سبعة وعشرين . هل يمكنني تغيير حجزي من خمسة وعشرين أغسطس إلى سبعة وعشرين ؟
 أوه ، شكرا . لا أعتقد أن ذلك بإمكاني . هل يمكنني الرجوع مرة أخرى ؟
 حوالي خمسمائة فرانك أو مائة دولار أمريكي .
 أريد بعضاً من كريم التنظيف .
 أية أصناف أخرى ؟
 اعطني بعض التبغ .
 إنها جهة الجنوب .
 إن هناك مبنىً جميلا .
 أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
 من فضلك ، سجلها على حساب بطاقة ائتماني ورقمها اثنان ثمانية سبعة ثلاثة خمسة تسعة ثمانية أربعة وتاريخ انتهاءها هو مايو ألف وتسعمائة وخمسة وتسعين .
 ارغب في غرفة بقدر وافر من الجمال من فضلك .
 من فضلك ، اسطوانة واحدة لفيلم أبيض وأسود عشرين صورة .
 أرغب في غطاء عدسة من فضلك .
 لقد سُرقت حقيبتي .
 هل لك أن تتحدث ببطء قليلاً ، من فضلك ؟
 من فضلك ، أريدها تبدو كمج ريان .
 من فضلك ، أريد تقريباً ورقة فئة الخمس جنيهات .
 هل لك أن تحفظ أمتعتي حتى الساعة الخامسة ؟
 من أين يجب أن أحصل على الإذن ؟
 لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
 لقد أجرينا مسحاً شاملاً لاحتياجات العملاء .
 لماذا لا نتقابل سويا على وجبة الغداء غداً ؟
 أريد بعض الملابس الرياضية , من فضلك .
 أين يوجد مكتب " جري هاوند " ؟
 لست قادراً على أن أجد أمتعتي ؟
 إن الساعة بالفعل هي الثامنة مساءاً ، فلماذا لا تزال مضيئة بالخارج هكذا ؟
 أليس ثمة مكانٍ أقل تكلفة ؟
 هل ترغب في إلغاء التأمين ؟
 هل لك أن تحفظ لي أمتعتي حتى موعد المغادرة ؟
 معذرة سيدي ! هل لك أن تخبرني بأقرب بنك ؟
 في أي طابق ؟
 شكراً لك جزيلاً .
 هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
 من أين يمكنني الحصول على جدول مواعيد القطارات ؟
 معذرة , هلا أخبرتني متى سيغادر القطار مدينة بوسطن ؟
 هل لك أن تمنحني تخفيضا ؟
 لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
 حيث أنك مقيم في نيويورك ، يجب ألا يفوتك أن ترى بعض المناطق والآثار الرائعة ، كتمثال الحرية الموجود في جزيرة الحرية .
 أيهما تفضل : الإرسال عبر الجو أم عبر البحر ؟
 هل قمت بالصرف النقدي لفاتورة قيمتها مائة دولارا ؟
 هذه هي الحديقة المركزية , أليس كذلك ؟
 إنني أنادي الساقي .
 بإمكاننا أن نعدها لك في الثالثة مساءا ، وإذا كنت في حاجة إلى استئجار بعض المعدات ، من فضلك الحضور إلى مقر النادي في تمام الثالثة إلا الربع .
 أجرة الحافلة مائة وثمانون يناً .
 لقد صدمتني سيارة وسقطت على الأرض .
 إن وجبة إفطاري لم تحضر بعد , من فضلك أحضرها لي الآن .
 أين يمكنني أن أتناول الإفطار ؟ ومتى يتم إعداده ؟
 بالأمس قد ذهبت إلى كاتدرائية " نوتردام " , واليوم سوف اذهب إلى متحف اللوفر .
 هل تسمح أن تمرر لي الفلفل ، من فضلك ؟
 شكراً جزيلاً لك على مساعدتك لي خلال رحلتي إلى الولايات المتحدة الأمريكية .
 أين المنطقة الخاصة بالأمتعة ؟
 هل لك أن تحفظ هذه الأمتعة حتى الرابعة ؟
 أريد تصليحها بعد عودتي إلى اليابان .
 هل تملك عدة للخياطة ؟
 كم عددها ؟
 فراولة ، من فضلك .
 إنني من هولندا .
 مصباح كهربي قد احترق .
 قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
 لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
 أشعر باضطراب في المعدة .
 أرغب في كريم مسائي للبشرة .
 إنني مزارع .
 ليس هناك إلا سائق في حافلة , من غير تبَّاع .
 أود أن أكوي هذا الثوب .
 معذرة ، هل لك أن تقرب مقعدك قليلا ؟
 يوم رائع ، أليس كذلك ؟
 إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
 سلّمها ، هل هذا كل ما لديك ؟
 لقد فهمت ، من فضلك حرر هذه الاستمارة أولا , واخبرني عن لون وحجم ومحتويات حافظتك .
 هل لديك خريطة للشوارع ؟
 من فضلك , أرسل هذا عبر البريد البحري إلى اليابان .
 تعال هنا !
 هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
 أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
 هل لي أن أحصل على بطاقة بريد ؟
 لقد تناولت هذا الصباح دواءاً بارداً كنت قد اشتريته من اليابان .
 هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
 أود أن أحجز مقعدا .
 ألا تسأله أن يتصل بي ؟
 كم ستستغرق لكي ننتقل من هنا إلى برج لندن ؟
 أي بوابة تؤدي إلى الطائرة رقم اثنا عشر المتجهة إلى واشنطن ؟
 أيمكن لي أن أطهو لنفسي ؟
 من فضلكم , هل لكم أن ترتدوا رابطات العنق ؟
 متى يمكن أن أستيقظ ؟
 هل لك أن تفتح صندوق السيارة ؟ أود أن أضع بها حقيبتي .
 لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
 كم تتكلف لساعة واحدة ؟
 هل لي في صندوقين للهدايا ؟
 أبحث عن مقلاة طهي غير قابلة للالتصاق .
 ما هي محتويات هذا الطرد ؟
 يبدو أنه تم تأجيل مباراة البيسبول ؟
 هذا خطأ .
 هل لديك هذا باللون الأزرق ؟
 إنني لا أعرف هذا المبنى ، ولكن هذا هو الطريق الصحيح إلى مقاطعة آوياهما بالتأكيد .
 هل لي أن أشتري البعض من هنا ؟
 هل لك أن توصلني لغرفة الأستاذ موري ؟
 أرغب في مقعد على الطائرة " يونايتد " رحلة رقم تسعة اثنان وعشرون المتجهة إلى مدينة نيويورك .
 متى موعد العرض القادم ؟
 كم تبلغ تكلفة مكالماتي الهاتفية ؟
 هل بتذكرة انتقال مخفضة إلى " دوفر " ؟
 إنها تقول : ممنوع المرور .
 هل لديك واحدة أخرى أصغر ؟
 من فضلك حرر بلاغا بشيء مفقود .
 حافظة نقود وكاميرا .
 أنا من اليابان .
 نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
 لا أعتقد ذلك ، الأفضل أن تستقل حافلةً .
 سوف أبحث ، أخشى أن لا أجد اسمك .
 عفوا ، هل شارع " هورموز " قريب من هنا ؟
 هل يمكنك أن تخدمني حالا ؟
 أعتقد أنه ثمة خطأ ما ، هل يمكنك أن ترتب لنا لكي نتمكن من الإقامة ؟
 إنها فيزا ورقمها : أربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنان ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر أربعة .
 هل يمكنك أن تحول هذه النيجاتيف إلى صور ؟
 هل يجب علىّ أن أحضر معطفا معي ؟
 ليست بعيداً ، إنها على مسيرة عشر دقائق .
 بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
 أيهما تفضل أكثر : القهوة أم الشاي ؟
 بكم قد يكون الذهاب إلى هناك ؟
 أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
 أين يجب علىّ أن أضع متعلقات السفر هذه ؟
 هل يوجد هنا حمام للسباحة ؟
 هل لي أن آخذ هذا الظرف ؟
 أمر مؤكد ، إنه " روك هيد " ، هل يروق لك ذلك ؟
 أريد ما يخصني لكي أرحل .
 إنها تأخذ بعض الوقت لكي نعدها ، ولكنها واحدة من أشهر منتجاتنا .
 ستستغرق تقريباً يومين أو ثلاثة .
 هل يمكنك أن تخبرني كيف يمكنني الوصول لمدينة سان فرانسيسكو ؟
 هل لي ببعض سماعات الأذن الأخرى , لان هذه لا تعمل بشكل جيد ؟
 ما رأيك في احتساء بعض القهوة أو أي شيء من هذا القبيل ؟
 إنني متوجه إلى المكسيك .
 هذا يبدو شيئاً حسناً مع استثناء واحد فقط .
 أريد بيضاً , من فضلك .
 فقط , كأساً من الماء , من فضلك .
 لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
 هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
 إفطار من طراز كونتننتال , من فضلك .
 هل ثمة تخفيضات للطلبة ؟
 أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
 أريد مصباحاً كهربياً قويا من فضلك .
 الرقم الذي طلبته غير موجود بالخدمة .
 وما هي عقبتك ؟
 أوه ! خذها بكل الوسائل ، عظيم . والآن فإني أجهز النافذة .
 متى ستصل الطائرة إلى روما ؟
 لا ، هذا يكفي .
 نحتاج وقتا أكثر لكي نقرر .
 هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
 هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
 قدحاً من القهوة , من فضلك .
 لقد طلبت وجبة صغيرة للطفل .
 ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
 في الشارع الثاني والسبعين .
 إذا مررت هنا فستكون بعيداً عن الممر .
 هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
 حوّل ، من فضلك .
 سوف أتفحص الغرفة المجاورة ، فلربما يوجد بها من يتحدث الإنجليزية من اليابانيين .
 اخصم تكلفتها من بطاقة ائتماني من فضلك ، ونوعها " ماستر كارد " .
 التالي من فضلك . جواز سفرك ، وبطاقة الهبوط , وإيصال الجمارك , من فضلك .
 هل يمكنني أن أذهب سيراً على الأقدام ؟
 سأعود بعد قليل .
 نعم ، " تيراياما " ، وأود مقعدي أن يكون قريباً قدر الإمكان من خشبة المسرح ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تفكر فيما يجب على أن أقول له ؟
 هل ثمة حمام قريب ؟
 إنني في نفس السن .
 لقد كان مساءاً رائعا ، شكراً لك .
 هل لي أن أنتقل إلى مقعد شاغر آخر ؟ فلا يمكنني أن أرى شاشة العرض جيداً من خلال مقعدي هذا .
 جهاز إنذار ضد الحريق تم تشغيله .
 أود أن أشارك في رحلة التنزه المتجهة إلى خليج سان فرانسيسكو .
 هل لديك أي فكرة إلى أنت ذاهب ؟
 ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
 كلا , ادفع للسائق .
 ما هي أوقات عمل المخازن ؟
 نرغب في مائدة في الركن .
 لست متأكداً ، لكني لا أقاوم رائحة اللحوم ، كل ما أطلب هو بعض المخللات .
 ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
 أعتقد أن هناك زيادة أضيفت خطأ .
 أود أن أذهب للتزلج لفترة تبلغ حوالي أسبوع . هل لديك أي عروض للتزلج ؟
 إنهم يعزفون سيمفونيتين لموزارت .
 سنواصل البحث ، وحينما نعثر عليها سنقوم بإبلاغك .
 حقا ، الطقس رائع اليوم .
 من فضلك ، اثنين بالغين وطفلين تحت اثنى عشر عاماً .
 من فضلك اشرح حتى أقتنع .
 أريد فيلم على شكل قرص لهذه الكاميرات , من فضلك .
 ليس لدينا أعياد وطنية مرتبطة بالديانات .
 ما حجم الأمتعة التي يمكنني حملها ؟
 هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
 بيد أنها لا تعمل .
 من فضلك ، هلا تسمح لي برؤية هذه الحقيبة ؟
 وو ، يا لحظي . لم تمارس هذه في اليابان بعد .
 سددت ثلاثمائة وعشرين دولارا بالسوق الحرة .
 هل بإمكانك الوصول إلى ذاك القلم الموجود أسفل الكرسي ؟
 سأدفع نيابة عن أصدقائي , أيضاً .
 هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
 أستغرق الأمر مني خمسة أعوام حتى آتى إلى هنا .
 ما قيمة الين الياباني مقابل الدولار الأمريكي ؟
 هلا أحضرت لي نصف رطل سلطة جمبري ؟
 هل يوجد مقهى أو مطعم في المبنى ؟
 أوه ، السعر مرتفع للغاية .
 القطار السريع في الرصيف رقم ثمانية .
 أنا في عجلة من أمري الآن .
 تباً .
 سوزوكي يتحدث .
 ثمة تغيير في المكان الذي وضعت فيه ساعتي بينما كنت في الخارج .
 كم يستغرق الطريق بالحافلة ؟
 وهو كذلك . لقد حجزنا لك غرفة في الفندق .
 الصرف مسدود بسبب النفايات .
 نعم ، أعتقد أنه يتعين على أن أرحل الآن .
 هاي ، إنني في الطريق إليك ، فلنلتقي في غضون حوالي خمسة عشرة دقيقة .
 صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
 هل أجريت حجزاً بالفعل ؟
 ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
 سرقت حقيبتي في الشارع .
 هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
 سأذهب في رحلة قصيرة إلى المكسيك .
 في أي طابق توجد ملابس السيدات ؟
 هلا أعطيتني تذكرة لتغيير الحافلة ؟
 الحبال بالية .
 ما سر هذا البطء الشديد في الخدمة ؟
 انظر إلى الأسفل هناك .
 إن عددهم كثير للغاية حتى إنني لا أعرف أي واحدة أختار .
 كيف أجري اتصالا هاتفيا ؟
 إنني مهتمة بالجينز والبدل .
 لدينا مقاسات مختلفة .
 أقلتني حافلة خطئاً . هل بمقدوري الحصول على تذكرة لتغيير الحافلة ؟
 لا أعرف .
 كيف يمكنني أن أستقل الحافلة المتجهة إلى بيفرلي هيلز ؟
 فلنتقابل في غرفتي .
 هل لديك أي عقار مسكن ؟
 ما هي الشركات الأخرى التي تعمل بصورة جيدة ؟
 تحدث وسر .
 هل هناك أي حافلات لمشاهدة المعالم ؟
 من فضلك ، استبعد أذن البحر من طلبنا . إن ثمنه مرتفع للغاية .
 إذن ، سأدفع لك ثلاثمائة دولار قيمة شيكات سياحية .
 أجهش فيلز في البكاء فور سماع النبأ .
 من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
 سأزور نيويورك وشيكاغو ونيو أورلينز ولوس أنجيليس .
 أين الصيدلية ؟
 وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
 أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
 أرني بطاقة الركوب .
 من فضلك ، لا تسحب قدمي .
 أوه ، لست متيقناً من موافقتي على هذا النمط من التفكير .
 مياه ساخنة فقط .
 سيكون هذا جيداً . أتسمح لي برؤيتها ، من فضلك ؟
 أريد بعضاً من السوداني ، من فضلك .
 سترحل في العشرين أبريل ، وستعود في الحادي والعشرين أبريل . هل هذا صحيح ؟
 هل ستغير دولارات أمريكية بجنيهات بريطانية ؟
 أيهما تفضل لحم أم دجاج ؟
 أود أن أتناول طعاماً صينياً على العشاء .
 هلا نصحتني بفندق جيد ؟
 أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
 أيها النادل ، هلا أحضرت لي الفاتورة ، من فضلك ؟
 نود أن تأتي لترانا مجدداً ، من فضلك .
 أعاني من حمى طفيفة . هل لديك شيء جيد لعلاجها ؟
 سآخذ صورة لجاك دانيلز .
 أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
 تذكرة واحدة لـ " بيرد " ، من فضلك .
 حقاً . إنها تبدو مثل الأشجار الطبيعية كاملة النمو . يستمتع الناس بالمنظر الطبيعي لها .
 سأقدمك لطبيب أسرتي .
 لم أذهب قط إلى مكان جميل مثل بوسطن .
 تركت شيئاً ما داخل الغرفة . هل بإمكاني أن أعود لأتحقق منه ؟
 هل يمكنني أن أسدد بشيكات سياحية ؟
 سقط مني واحدا من عصى التزلج .
 لا أصدق أن التدخين محظور في صالة الركاب . يالها من مشكلة .
 أبغي تأجير سيارة صغيرة .
 هذه الغرفة شديدة البرودة .
 هل بإمكاني الحصول على خريطة للمنحدرات ؟
 نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
 هل يمكن أن تخطو هنا إلى خزانة العرض .
 أود أن أرسله عن طريق البريد .
 هلا أخبرتني عن مكان لتغيير النقود ؟
 سأشتريها إذا خفضت السعر أكثر قليلاً .
 لقد وضعت قدراً كبيراً من الملح فيها .
 أنت ملاكي . شكراَ جزيلاً لك .
 إلى خمسين دولاراً ؟
 غرفة الطعام في الطابق الأول وتكون مفتوحة في الساعة الخامسة والنصف مساءً .
 عفواً ، هلا أخبرتني كيف الذهاب إلى فندق فيرمونت ؟
 كم عدد عبوات اللبن التي تشتريها أسبوعياً ؟
 هل هذا التاكسي متاح ؟
 ما هو رقم الاتصال بالمكالمات الدولية في أمريكا ؟
 هل يمكنك شرحها مرة ثانية ؟
 ما ساعات عمل البنك ؟
 هل يمكنك تغيير موعد رحلتي من لندن إلى طوكيو ؟
 نحتاج إلى ثلاثة دولارات أخرى .
 أين ، قسم المفقودات من فضلك .
 نود أن نمرح بممارسة رياضة فريدة من نوعها على الساحل الغربي .
 وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
 فقط هلا بإمكاني أن أسدد الفرق من التذكرة التي توجد لدي ؟
 نعم ، إنني كذلك . لماذا تسال ؟
 بالبريد المسجل ، من فضلك .
 الغذاء الرئيسي في اليابان هو الأرز .
 نحتاج إلى خفض الميزانية .
 نعم , أريد زجاجة نبيذ أحمر .
 أوه ، لا . وهو كذلك . هل هذا هول كل ما حصلت عليه ؟ وهو كذلك .
 نرغب في مائدة قريبة من النافذة .
 للذهاب إلى المؤتمر .
 هذه الغرفة رقم أحد عشر صفر واثنين . هل يمكنك أن تحضر لي بعض الجعة ؟
 أوه ، هذا جميل . سأجرب هذا .
 نعم ، بالطبع هناك مطاعم شيقة . يتناول بعض الناس طعامهم على عربات اليد ، والبعض الآخر يتناول الغداء بالمكتب . أساسا ، نحن لا نقضي وقتاً طويلاً في تناول الغداء .
 فلننتقل إلى الموضوع التالي .
 من المحتمل أن يكون الطعام غير الناضج على الغداء غير مستحب .
 من فضلك هلا أعطيتها بعض الأدوية الخاصة بدوار الجو ؟
 لست قادراً على شرح حالتي بالإنجليزية .
 الفاتورة من فضلك ؟
 للمتعة فقط .
 من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
 هل استخدمت الثلاجة ؟
 هل يمكنني أن استعيد أمتعتي ؟
 هناك دم في برازي .
 عفواً , لكن لا أستطيع أن أذهب معك .
 وأود منك أن تنضم إلينا , إن لم يكن لديك مانع .
 هل يمكنني مساعدتك يا مدام ؟
 نعم في حجرة الطعام ومكان الشواء .
 اسمي يوكيو أوكه , الرحلة رقم واحد اثنين خمسة المتجهة إلى ناريتا في الرابع عشر من أغسطس .
 ارغب في هدية تذكارية لابني .
 لابد أنهم أغنياء حقاً بغض النظر عن مظهرهم . ومع ذلك فهم يجادلون في السعر .
 آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
 دولاران مقابل جنيه ، أهو كذلك ؟
 ايشيرو سوزكي . ن و ز ك ي .
 هل من الممكن أن يساعدك شخص آخر في هذا الأمر ؟
 نعم ، قبل الرحيل ، هلا أخبرتني عن انطباعاتك عن اليابان .
 عفواً . هلا أخبرتني متى ستكون صوري جاهزة ؟
 معي مارفين دورفلر على الخط ، هل أوصله بالهاتف ؟
 ماذا يمكنني أن أريك ؟
 أعطيتك ورقة بمائة دولار .
 ما رأيك في هذه المشكلة يا جورج ؟ هل يمكن أن تتوسع في النقطة أمام الفصل ؟
 في هذه الحالة ، لا يتعين عليك أن تملأ واحدة .
 هل الأمر كله ما يرام في أن أقوم بحل حزام مقعدي ؟
 إنني من كولورادو . من أي المناطق في اليابان أنت ؟
 بالتأكيد . كنا مشغولون للغاية أمس ، بيد أن المكان خاو اليوم . متى ستقلع طائرتك .
 هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
 لقد دفعت نقداً في الحال .
 من فضلك اتصل بالمدير .
 أين سنلتقي ؟
 تلفظ بها ثانيه من فضلك .
 أريد لعبة الورق .
 كم تبلغ تعريفة البرقية إلى اليابان ؟
 من مائة .
 أصيب رفيقي بأزمة ربوية .
 هل أعد طعام العشاء . إنني أتضور جوعاً . هلا أعددت المائدة ؟
 هلا حررت لي شهادة بالسرقة ؟
 من فضلك ضعها في هذا الكيس الورقي بني اللون .
 لست قادراً على البت .
 إنها تكدرني منذ قدومي إلى هنا .
 كيف أقوم بها ؟
 فقدت حافظة نقودي ومفتاح غرفتي على الشاطئ .
 رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
 هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
 هل أنت هنا لقضاء شهر العسل ؟
 هيا نرحل . هلا وضعت شوكة طعام في الحقيبة ؟
 هل يمكننا أن نخيم فوق أرضكم ؟
 في حالة حدوث شيء ما ، من فضلك كن على اتصال بي .
 هل لديك واحدة أخرى ؟
 طلاء قاتم من فضلك .
 من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
 كم عدد مرات تكرار حدوثها ؟
 أرغب في إرسال هذا الخطاب بالبريد المسجل .
 سأصل متأخراً ثلاثين دقيقة . من فضلك أرجئ تسجيل دخولي .
 أبغيها بنعل وكعب من فضلك .
 عفواً . هلا أرشدتني إلى طريق محطة السكة الحديد ، من فضلك ؟
 ألا تعتقد أنني سأكون في حاجة إلى دليل ؟
 هل بإمكاني الوصول إلى قاعدة الحفلات الموسيقية في الساعة السادسة ؟
 عفوا ، بيد أننا سنضطر إلى الاحتفاظ بها .
 أبحث عن مظلل لجفون العين .
 هل يتعين علىّ أن أطلب طعام الإفطار في الحال ؟
 عامل الصيانة سيصعد في الحال .
 آسف سأعود لاحقاً .
 سددت بالفعل عندما اشتريت تذكرتي .
 نعم ، بإمكانك . هون عليك .
 متى ستبدأ مبيعاتك المعفية من الرسوم ؟
 معذرة على انتظارك . سأصعد إلى غرفتك بصحبتك .
 إنه دولار واحد يتعين أن يكون لديك الفكة الصحيحةً .
 غرفتك في الطابق الثالث , رقم ثلاثة سبعة وخمسين .
 لا توجد مياه ساخنة جارية .
 أرغب في قاموس إنجليزي ـ ياباني .
 أهلا , لدي حجز .
 من فضلك ، أرني أمتعتك .
 أحضرها على وجه السرعة . من فضلك إنني في عجلة من أمري .
 ولكن أين ؟ ألا تعرف أي صالون حلاقة قريب من هنا ؟
 تحقق من هذا في المقصد النهائي , من فضلك .
 غير هذه إلى عملات نقدية من فضلك .
 لدي صندوق سجائر .
 هل أنا بحاجة إلى الإعلان عن هذا ؟
 كيف أستقلها ؟
 هل كتب الطهي بالطابق الثاني أيضا ؟
 هناك خدمة قوارب منتظمة من كوبي حتى الموانئ التي توجد في شيكوكو وكيوشو .
 من فضلك بدل هذا .
 هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
 هلا تفضلت بشرح هذا على نحو أكثر تفصيلا ؟
 حينما تجف , قم بنزعها من على وجهك .
 كم من الوقت سيستغرق حلاقة شعري ؟
 أبغي دليل العناوين ، من فضلك .
 أرغب في استعادة نفائسي .
 عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
 أرغب في الجلوس الآن .
 حوالي ساعة بعد الإقلاع . نحن نبدأ خدمة الوجبات أثناء الطيران .
 لدي حجز للدرجة الأولى على الرحلة رقم واحد واحد ثلاثة القادمة من لوس أنجلوس إلى نيويورك في الخامس والعشرين من أكتوبر .
 هذا العرض سارٍ لمدة أربعة عشر يوما , ولذا يمكنك استخدمه حتى الثالث والعشرين .
 ليس من الأدب أن تـُحدث صوتا أثناء مضغك للطعام .
 لقد سكبت الحساء .
 أتيت للدراسة في مدرسة للغات .
 لا , عفوا .
 كم تتكلف الرحلة إلى متحف الفن بالتاكسي ؟
 لقد بكرت قليلا , هل كل شيء على ما يرام ؟
 هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
 نعم , يمكن أن تراها بوضوح , لأنها صافية اليوم .
 من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
 هل يمكن أن أحجز ملعبا للتنس هنا ؟
 هل يوجد صالون تجميل هنا ؟
 أية حافلة يجب أن تـقلني إلى فندق سكاي واي ؟
 هل يمكنك بعد ذلك أن تريني بطاقة ائتمان رئيسية ورخصة قيادة سائقك ؟
 لا , ليس عندي هذا المبلغ الكبير من المال .
 أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
 نعم , سأشتري شامبانيا مع مقبلات الطعام .
 ألا توجد كابينة تليفون عامة في أي مكان هنا ؟
 خذ هذا بعد كل وجبة ثلاث مرات في اليوم .
 يوجد محل بيتزا جديد بالقرب من هنا وهو ما أود أن أجربه .
 هل يمكن أن تبحث لي عن " آن أوف جرين جابلز " في مجلد ؟
 حسنا , لا تنزعج . لدينا ممرضة تفهم اليابانية .
 هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
 لا يروق لي ذلك .
 السيد ألبرت ساعدني مساعدة عظيمة .
 إنه حرير صناعي , لذا يمكن غسله .
 أصبت بالبرد .
 من فضلك , وضح بكلمات أسهل .
 أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
 أريد أن أغير طلبي , لو أمكن .
 دعني أسأل عما إذا كانت إحدى محالنا الأخرى لديها هذا في المخزن .
 نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
 أين لي أن أجد سيارة ليموزين ؟
 أود أن أحرر محضرا بالشرطة .
 ست ليال تبدأ من الثالث والعشرين من يوليو . هل ذلك مناسب ؟
 في أي وقت يبلغ المد ذروته ؟
 حقائبي ثقيلة جدا . هل يمكن أن تساعدني ؟
 هل يمكن أن أتركها في سياتل ؟
 أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
 أريني واحدا آخر , من فضلك .
 هل لي أن أطلب وسادة ؟
 أريد الذهاب للصيد . هل يوجد موقع جيد بالقرب من هنا ؟
 لإجراء بحث في التاريخ الأمريكي في جامعة هارفارد .
 الأفضل ألا أشتري أشياء ضخمة ؟
 هل يمكن أن تحضر لي بعض الفلفل , من فضلك ؟
 طقس جميل , أليس كذلك ؟
 كيف أشتري تذاكر لعرض برودواي ؟
 أين يمكنني أن أجد أمتعتي ؟
 أبحث عن وشاح لأمي . إنها في الستين من عمرها .
 أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
 سآخذ ستة في المائة من السعر .
 هل تعمل هنا ؟
 أود الدفع للمكالمة .
 كيف أخطر السائق إذا أردت أن أنزل من الحافلة ؟
 آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
 هل يمكن أن أحجز حجرتين لفردين بدلا من حجرة واحدة مزدوجة ؟
 يبلغ إجمالي الثمن خمسة دولارات وثلاثين سنتا .
 أنا أحول إلى لوس أنجلوس . هل تصل في الميعاد بالضبط ؟
 أتصل على التردد الصوتي واحد اثنان ثلاثة .
 إننا سندفع الحساب ونغادر .
 هل لي أن آخذ كوبا من الماء ؟
 تستغرق حوالي ثلاثين دقيقة .
 أي طريق يوصلني إلى مكتب السيد ماسون ؟
 مائة دولار نقدا ببطاقتي الائتمانية .
 ما ثمن كل واحدة منها ؟
 أسواق العملات غير مستقرة .
 أخطط لتجول بالسيارة حول بروفنس غدا .
 أريد أن أستأجر قاربا لمدة يوم واحد .
 تبلغ حوالي أربعين قدما إلى القاع .
 يبدو أنه نصف ناضج .
 سأدفع نقدا , لكن دعني أقرؤها , من فضلك . لأي شيء هذه الرسوم ؟
 أهي حلوى .
 ماذا ؟ لقد انتهينا لتونا من وجبة والآن هم يعدون وجبة ثانية .
 سآخذ على الأقل تسعة وتسعين ساعة .
 أحيانا يقوم بزيارة قصيرة ليرانا .
 أين المرآة ؟
 كيف أفتح غطاء محرك السيارة ؟
 تركت شيئا في الحجرة .
 أريد نقانق كبده , من فضلك .
 استعمل آلة البيع العمومية .
 قـَصة شعر وشامبو , من فضلك .
 أريد أن أستأجر بعض الأندية .
 كم ساعة تتبقى لنا قبل أن نبدأ ؟
 تم التأكيد عليك ثانية .
 من فضلك خذ هذا إلى موقف التاكسيات .
 ما هي مجموع النسبة المئوية لكل الضرائب المطبقة ؟
 لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك .
 حجز لملعب الجولف , من فضلك .
 سأتحمل بعض الإزعاج .
 من فضلك ضع بعض الأصباغ الزاهية على شعري .
 ما نوع هذه الموسيقى ؟
 هل يمكن أن تعطني توصيله ؟
 لدينا ممرضة تفهم اليابانية .
 هل لديك دواءا لرشح الأنف ؟
 هل يمكن أن تأخذني إلى المستشفى ؟
 لا , ليس لدي ما أصرح به .
 هاك خمسون دولارا لو وقعت في ضائقة .
 غرفة الطعام الرئيسية سوف تفتح في الساعة الثامنة وتغلق في العاشرة .
 هل يمكن أن نحرر شيكين ؟
 من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
 هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
 ما شعورك ؟ لقد صنعت في سويسرا وهي موضة هنا .
 أي نوع من البطاريات تستخدم فيها ؟
 أريد كتاب أطفال , من فضلك .
 أنا آسف , ولكنني أريد أن ألغي الحجز .
 آسف , إنها لا تروق لي .
 ماذا هناك لكي نراه في هذا الجزء من المدينة ؟
 الكتب والكتيبات .
 سلم .
 تخطى عمارتين . إنها هناك في الركن .
 أين الديسكو الشعبي ؟
 هذا الفندق على قمة التل له منظر جميل على المدينة , أليس كذلك ؟
 كم يجب أن أنفق ؟
 أود أن أشاهد مباراة في البيسبول للمحترفين .
 من فضلك , أطلب لي الإسعاف .
 أوه , يبدو كأنه قرعة .
 حسنا , لا بد أنني قد نسيتها . شكرا على المراجعة .
 هذه بطاقة عملي . أنا مسئول عن استيراد أثاث من اليابان .
 زميلي في العمل , السيد تاكيمي , اقترح علي أن أدعوك . إنه أحد مرضاك .
 لدي ارتباط آخر في ذلك اليوم .
 كيف أرجع ؟
 أراك يوم الاثنين .
 هل عندك هذا باللون الأخضر ؟
 أنا جديد هنا .
 أنا أفتقد خمري .
 أنا وكيل تأمين .
 أي نوع من المقبلات تأكل ؟
 بالتأكيد .
 ظهر بعض العمل الذي لا مفر منه .
 شروط العقد واضحة , ولكنني لا أفهم النقطة التالية .
 نعم , بعض حجراتنا تطل على حديقة , لكنها مكلفة كثيرا .
 لماذا إذا , لابد أنها سقطت من جيبي . لابد أن أخبر مخبر الفندق بذلك .
 هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
 هل تتمتع بخصم للإقامة الأسبوعية ؟
 دفعت كل فاتورتي .
 رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
 أود أن أحجز ملعب تنس لمدة ساعة غدا .
 أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
 هل لديكم أي مضرب تنس للإيجار ؟
 لا , أتينا هنا السنة الماضية .
 هل يمكن أن تصف الشخص ؟
 أكلت كثيرا نوعا ما .
 هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
 من فضلك دعني .
 هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
 لا أريدها بهذا السعر .
 مرحى .
 حسنا , سأرسل مهندسنا إلى غرفتك .
 عندي حساسية ضد التالي .
 نعم . فعلتُ الصواب . هل لي أن أرى رخصة سائقك , من فضلك ؟
 قدمت مساعدة عظيمة لنا اليوم .
 أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
 أنا آسف ولكنني لم أسمعك بوضوح . هل يمكن أن تتهجاه ؟
 عادي .
 هل يمكن أن آخذ اسم ابنك ؟
 محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
 هل عندكم أي أيس كريم ؟
 إنه غريب , ولكنني أستطيع تحدث الإنجليزية أفضل عندما أكون مخمورا .
 أخبرت أن لديكم فاكسا لي .
 بالقول إنهم فائقو العناية في اختياراتهم فأنت تعني أنهم دائما يفكرون بطريقة اقتصادية .
 كيف يبدو ذلك بالنسبة لك ؟
 إنني أرتجف .
 متى تغلقون ؟
 الجرح أصبح ملتهبا .
 أريد إصدارها من جديد .
 هل أنت متأكد أنك لم تحجز باسم سوزوكي ؟ فماذا عن تيتسيو ؟
 لا أستطيع فتح الباب .
 كابوكي هو أحد فنون الأداء التقليدية اليابانية .
 ما هو الأفضل ؟
 أريد أن أحجز ميعادا لتمويج الشعر .
 هل يمكن أن تعطوني حجرة أكبر ؟
 أعطني حقيبة على شكل كلب صغير , من فضلك .
 أخطط لأن أبقى مدة اثني عشر يوما .
 هل يمكن من فضلك أن تحفظ حقائبي لساعتين أخريين ؟
 من الأفضل أن نعثر على العداد الأصلي لشركة يوتيتد إيرلاينز الآن .
 هل يمكن أن أرى الجدول ؟
 انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
 السيد جيرو يامادا ؟ تأكد حجزك على هذه الرحلة , التي ستغادر في الساعة السابعة وثلاثين دقيقة صباحا قادمة من شيكاغو .
 أبحث عن تنورة .
 أية ألوان أخرى ؟
 ما أفضل الوسائل للاستمتاع بالمدينة ؟
 أربع محطات .
 غيـّـر غرفتي , من فضلك .
 هل هناك مكان للمفقودات والموجودات في المحطة ؟
 هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
 نعم , أعتقد ذلك .
 هل أستطيع أن أقوم بالتحويل بهذه التذكرة ؟
 هل تمانع في أن نجعله عقد بسنة واحدة بدلاً من سنتين ؟
 منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
 دعني أفكر فيها ، من فضلك .
 هل يمكنني أن أوضح هذا ؟
 هل سيرسل الفندق سيارة لتقلنا ؟
 استمتعنا بالعشاء .
 شطيرة من البيض والسلطة لأذهب .
 هلا أخبرتني ببعض الفنادق بسعر أقل من خمسين جنيهاً في الليلة ؟
 هل يمكن أن تعد مكاناً لي أي وقت صباح الثلاثاء ؟
 أفضل مقعداً في الأمام .
 هل يمكن أن تضع أمتعتي في صندوق السيارة ، من فضلك ؟
 هل هو مسبح في الهواء الطلق أم صالة مغلقة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني برقم الحافلة المتجهة إلى سانتا مونيكا ؟
 حسنا ، وأنت ؟
 أريد قشدة يوماً ما .
 لكن ، إذا لم يعمل النور ، فلا يمكنك تغيره .
 أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
 لا أستطيع أن أجد حجزك ، ولكن لدينا غرفة .
 ستة وثلاثين دقيقة اليوم ، ولكن عادة في الخامسة وثلاثين دقيقة .
 أريد قلماً حبراً ، من فضلك .
 سأنقص عشرين بالمائة من السعر .
 سأبحث عن سيارة أجرة أخرى .
 هل يوجد صندوق بريد بالقرب من هنا ؟
 إنه ساخن ، أليس كذلك ؟
 أود أن أذهب إلى برودواي .
 هل لديك خريطة لمنحدرات التزلج ؟
 أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
 تدبير المنزل ، من فضلك .
 حسنا . إنه ليس سيئاً للغاية .
 لا يمكنني أن أجد الطريق إلى المحطة .
 إنها دولارين وخمسين .
 إنه في نهاية هذا الشارع .
 هل لي ببعض الفكة ؟
 هل لي أن استخدم الفلاش ؟
 شكراً جزيلاً . واترك هذا المنظر كما هو .
 إلى طوكيو ، من فضلك .
 وبصفة خاصة فيما يتعلق بتصميم مشروع عطارد ، لا يمكنني أن أقرر بشأنه دونك .
 هل لي أن أنصب معداتي الآن ؟
 سأشتري هذه الشريحة .
 إنه وقت إظهار الود واقتسامه .
 أود بعضاً من اللحم .
 لصحتك .
 سترتي مبللة ، لذلك من فضلك جففها .
 هل هذه السفن القديمة ما زالت تبحر ؟
 من فضلك انضم إلينا في تناول الغذاء .
 ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
 شيء دخل في أذني اليسرى .
 ما هو الوقت الذي تعتقد أنك ستقوم فيه بتسجيل الدخول ، يا سيدي ؟
 على فكرة ، كيف تختبر البرنامج ؟
 هل لديك شيئاً لتعلنه ؟
 أصبت بكدمة .
 هل المصارف مفتوحة يوم السبت ؟
 إلى أي حد تكون الجولات ثرية بالمعلومات .
 هل يمكنك أن تزكي بمحل جيد لشراء حقائب جلدية ؟
 هل هذا أحمر شفاه ؟
 الكثير من لاعبي البيسبول الأمريكان يلعبون في اليابان .
 سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
 أين يمكن أن أحصل على الكتب المدرسية ؟
 هل لي ببعض العسل ؟
 إننا لا نعرض الخواتم إلا واحداً في كل مرة .
 هل لي أن استخدم بطاقة الفيزا ؟
 أريد أن أجرب طبقاً تقليديا لهذه المنطقة ؟
 هل لي بخدمة الغرف ؟
 هل يمكنني أن آخذ موعداً ؟
 نبيذ غير حلو ، من فضلك .
 حدثت لي حادثة مرور .
 بدأت العمل في هذه الشركة منذ شهرين فقط .
 متى نلتقي سوياً ؟
 أجريت مكالمة لطوكيو وقالوا إنهم لا يريدونها .
 التلفاز لا يعمل .
 مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
 أين يمكنني أن أملأ هذه الروشتة ؟
 هل يمكن أن أحصل على محلي اصطناعي ؟
 أود أن أغير جلستي إلى شياتسو . هل هذا ممكناً ؟
 بالفعل , أنا نباتي . أنا لا آكل اللحم .
 سأتناول إبريقاً من الشاي .
 هل يمكنك أن تأخذ الطريق الأسرع ؟ إنني متأخر عن موعد .
 أعاني من حنجرة خشنة .
 نود أن نجرب السمك هنا .
 أتمنى لك رحلة آمنة .
 أليس لديك أي شيء أفضل ؟
 كوك للحمية مع ثلج ، من فضلك .
 النعاس في أي من محطاتنا مجاناً .
 لذيذ .
 يجب أن تذهب وترى نارا وكيوتو . نارا تحتفظ بجو اليابان القديم مع معابد بوذا القديمة وأضرحة شينتو . الغزلان وأولادهم يلهون بحرية في حدائقهم .
 من فضلك أحضر أمتعتي إلى غرفتي .
 كلمة " وجه " لها معاني مختلفة كثيرة في الإنجليزية مثل تظاهر ، مسحوق التجميل ، كرامة ، سطح وغيرها .
 من فضلك ضم بعض الفكة الصغيرة .
 من فضلك ضع أغراضك خارج الغرفة .
 اترك تقاطعين وانعطف لليمين .
 مفتاحي مكسور .
 أود معجماً ياباني-إنجليزي .
 أمضيت وقتاً طيباً هنا . شكراً على كل شيء .
 هل هذه الحافلة تذهب إلى وسط البلدة ؟
 من فضلك تجنب ما يلي .
 أرقام المبيعات ارتفعت بصفة مستمرة منذ أن دخل المنتج السوق .
 هل المرشد السياحي سيأخذني من الفندق ؟
 متى ينبغي أن أكون عند البوابة ؟
 هو مشغول الآن .
 ما هو الأسرع ؟ ليس عندنا الكثير من الوقت .
 حقاً ؟ من فضلك أعطني دقيقة لأفرز هذه .
 هل هذا هو كل شيء متضمن في الفاتورة ؟
 نود طبقاً من النقانق المنوعة ، سلطة ، وزجاجة خمر ، من فضلك . احضر كوبين ، من فضلك .
 هيه ، أنا أريد أن أقود الآن . إنه دوري .
 ما هو رقم الحافلة التي تذهب إلى سيرك بيكاديلي ؟
 هذا يأتي مع ضمان طوال الحياة .
 هل يمكنك أن تصلحها ، من فضلك ؟
 لم أحصل على سلطتي .
 هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
 خذ الحافلة رقم واحد وانزل في المحطة الثالثة .
 هل يستطيع أحد هنا أن يجرب التنفس الاصطناعي ؟
 لا أعتقد أن هذه جاءت من اليابان .
 أحضر لي زجاجة صغيرة من المياه المعدنية المثلجة ، من فضلك .
 من فضلك أرني بعضاً مما يسمى الألعاب التعليمية .
 أريد حزاماً .
 هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
 سأفكر في الأمر .
 أنا أؤيد ذلك كلياً . هيا نذهب إلى محل الأطعمة المعلبة في الناحية الأخرى من الشارع .
 بيض مخفوق .
 أنا آسف ، يا سيدي . جميع الغرف محجوزة .
 المكالمة لليابان تم توصيلها . هيا ، من فضلك .
 تفضل الدليل . ينبغي أن يكون هنا .
 عندي ورم .
 ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
 هل أنت متأكد ؟ من فضلك افحص ثانيةً .
 أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
 هل لي بمرشد ياباني ؟
 كم ثمن الحقيبة ؟
 أريد أن آخذ رحلة الغد .
 شكراً على العشاء الرائع .
 من فضلك غير العدسات . هل يمكنك أن تجهزها أثناء انتظاري ؟
 سر للأمام إلى هناك ، وهي على يمينك .
 أين رسومات مونيت ؟
 لا يمكنني أن احتفظ بأي طعام في معدتي .
 هل يمكنك أن تقف في هذا المكان لأنني أريد أن ألتقط بعض الصور ؟
 لتذهب إلى جراند كانيون .
 من فضلك التقط صورة بالأشعة السينية .
 أنا أبحث عن هدية لأمي .
 البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
 هل يمكنك أن تحجز تذكرتين ؟
 تم الاعتداء علي .
 مائدة مسموح بها التدخين أم لا ؟
 نسميها جبل ب . إنها حوالي عشرين ميلاً من هنا .
 هل تفضلها بصلصة الطماطم أم بصلصة الخردل ؟
 ما هو طعم هذا الطبق ؟
 إنه في الطابق الأول ، نهاية هذا الطريق .
 هل يوجد ولد لجمع الكرات ؟
 للاس فيجاس ؟
 هم أيضاً غاليين .
 متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
 هل هذا يأخذ ماستر كارد ؟
 أخطط لتعلم الجولف .
 هل يستطيع النزلاء دخول صالة الرقص دون دفع أجر إضافي ؟
 هل أي من الرحلات بها مرشدين يتحدثون اليابانية ؟
 ليس لدي نسخة من تذكرة طائرتي .
 في كتيب منفصل يسمى " معلومات خلفية مشتركة ، " وهو في المجموعة المتوفرة ، ستجد شرحاً أكثر تفصيلاً .
 كم من الوقت ستتأخر ؟
 متى تفتح ومتى تقفل ؟
 هل يمكن أن تحضر لي بعض البطاطين ، من فضلك ؟ الجو بارد جداً في هذه الغرفة .
 مرحباً بك . على فكرة ، هل يوجد هاتف عملة قريب هنا ؟
 من فضلك أعطني مشروباً أخر .
 هل تريد أن تشرحها لعامل التليفونات ؟
 هل يمكنك أن تقيمها عند النافذة ، من فضلك ؟
 إنها محكمة هنا .
 عندي بعض الغسيل .
 يا له من راكب ماهر للأمواج .
 أين القصر ؟
 هل لي بقائمة طعام ؟
 مقعد في الأمام ، من فضلك .
 من فضلك ارجع عشر دقائق بعد الثانية .
 حسنا ، واحدة من حقائبي لم تظهر .
 هل توجد جولة طوال النهار ؟
 هل يمكن أن أعمل حجزاً في التاسعة وثلاثين دقيقة صباحاً ، من فضلك ؟
 كم تطلب للشحن ؟
 نريد تذكرتان إلى سان ديجو ، من فضلك .
 إنها في حدود مسيرة تسعة وتسعين دقيقة من هنا .
 أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
 لكل حاجته . أنا آخذ جعة .
 أنا من يوكوهاما ، اليابان .
 مقعد بجوار النافذة ، من فضلك . وأريد أن أجلس مع ابنتي .
 هل يمكن أن تشرح لي كيف أجري مكالمة بعيدة المسافة ؟
 ولد في ألف وتسعمائة وثمانون .
 تفضل الفكة . تسعة وسبعين دولاراً تسعة وثمانين دولاراً تسعة وتسعين دولاراً مائة دولار .
 هل لديك سترة بقلنسوة ؟
 هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
 لا ، ليست كاميرتي .
 هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
 هل هذا كل شيء ؟
 تعطل التلفاز .
 متى أخر حافلة إلى بيمليكو ؟
 إنه في نهاية هذا الطريق .
 عندي دوار بحر . هل لي ببعض الأدوية .
 خمس ساعات وثلاثين دقيقة أخرى .
 هذه غرفة سبعة سبعة وأربعين . ما هو نوع الكوكتيل الذي تقدموه ؟
 إنه في موازاة هذا الطريق .
 من فضلك لا تفعل مثل هذا الشيء .
 النساء يرتدين ملابسهن .
 حسنا . ماذا عن هذا ؟ رحلة نصف النهار هذه تعيدك هنا الساعة الواحدة بالضبط .
 هل هذه قابلة للغسل ؟
 من فضلك أوصلني بالشخص المسئول عن الحسابات .
 هل التذاكر متوافرة ؟
 هل لديك بعض العقود الأخرى بتصميمات فريدة ؟
 لماذا لا نقوم بالدوران حول هذه الشعب ؟
 هل يمكنك أن تخبرني الأماكن التي سنزور في الجولة ؟
 يجب أن تذهب إلى المستشفى للقيام بفحص عام .
 هل يمكنك أن تعطيني غرفة مختلفة ، من فضلك ؟
 أين أقرب محل موسيقى ؟
 أود أن أضع مقتنياتي في صندوق الأمانات .
 أعتقد أن هذا مقعدي .
 ارفع يديك لأعلى .
 متى يقفل هذا المحل ؟
 متى أول قطار إلى أكسفورد ؟
 إلى أي وقت تظل خدمة الغرف متاحة ؟
 هل لديك صحيفة إنجليزية ؟
 زوج من العصي ، من فضلك .
 أفضل واحدة زرقاء ، إذا كان لديك .
 ستتحسن حالاً . لا تقلق .
 متعة . أخطط أن أقوم برؤية المعالم وزيارة بعض الأصدقاء القدامى .
 من فضلك ابدأ العداد .
 ما هو تشخيصك ؟
 أود أن أظهر أذني .
 الخزينة هناك .
 لماذا تأخر القطار كثيراً ؟
 هل علي أن أرتدي رابطة عنق ؟
 الاسم ورقم الغرفة ؟
 لدي نوع مستوي .
 نحن مهتمون بالدين .
 لا مشكلة على الإطلاق . أين يجب أن نأخذها .
 أنا ، أيضاً . مشينا كثيراً اليوم .
 عندي فكرة .
 سنشحن البطارية وننظف الزجاج الأمامي للسيارة .
 مائدة بالشرفة ، من فضلك .
 خمسون بالمائة خصم من السعر للمكتوب ؟
 ما هو أخر وقت لتسجيل الدخول ؟
 أكثر قليلاً من الخلف .
 من فضلك اجعل هذا الجسر في الخلفية .
 هل لديك أية هدايا تذكارية جيدة ؟
 المطر تغير إلى مطر بثلج .
 غرفتي أبرد من اللازم .
 نتناول الإفطار في السابعة كل صباح ما عدا عطلة نهاية الأسبوع .
 يجب أن أرى طبيباً غداً صباحاً .
 اربط حزام المقعد من فضلك وامتنع عن التدخين إلى ما بعد الإقلاع ؟
 أريد أن اتصل باليابان .
 أتمنى أن أفقد بعض الوزن بعد كل هذا .
 سأذهب إلى ميلبورن .
 هل لديك أي جولات مع مرشدين يتحدثون اليابانية ؟
 الجو بارد هذا الصباح .
 عذراً ، ولكن في أي تقاطع نحن الآن ؟
 نسيتها عندما كنت أتسوق من حوالي عشر دقائق .
 هل يمكن أن أذهب مرتديا الجينز وحذاء برباط ؟
 أود بعض الموز ؟
 كتفي كانا مشدودان ، أليس كذلك ؟
 حسن ، ما نوع الطعام الذي تحب ؟
 هل هذا من أجل أن تذهب ؟
 هل توجد حانة قريبة من هنا ؟
 عذراً . هل يمكن أن تخبرني أين يمكن أن آخذ مترو أنفاق ؟
 كيف حالك . أنا أيشرو تاناكا .
 كم ثمن الأجرة الإضافية للقطار السريع ؟
 إذا كانت كلها معفاة من الجمارك ، سآخذ كرتونة واحدة من ج .
 إنه يتوقف على نوع الجولة . نزهة ليوم واحد إلى يوزيمايت ثلاثين دولار وهي أكثرهم شيوعاً . يوزيمايت تبعد ثلاث مائة وخمسين كيلو متراً من هنا .
 أية خط يذهب إلى سانتا باربارا ؟
 لا أريد صلصة طماطم .
 سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
 هل لديك واحد أكبر ؟
 خذ كل ما تريد . فقط لا تطلق الرصاص .
 أشعر بتحسن .
 أريد أن أشاهد مباراة كرة .
 هل لديك غرفة فردية الليلة ؟
 في الحقيقة ، لدينا تخفيضات على البلوزات الآن .
 هل يمكنك أن تقترح أية رحلات يوم واحد جيدة ؟
 شيكاتي السياحية بالدولار الأمريكي .
 هل يمكنك أن تصلني بصديقي ؟
 هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
 أين يمكنني أن أشتري تذاكر ؟
 هل المعدات متضمنة ؟
 هل لنا ببعض الخبز ، من فضلك ؟
 من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
 مائة بالمائة قطن .
 دعني أرى . نعم ، لدينا غرفة متاحة .
 مرحباً ، تاناكا . أنا مسرور لوجودك هنا . أين تقيم ؟
 هل يوجد شخص ما هنا يمكنه أن يتحدث الإنجليزية ؟
 نعم . علي أن أذهب الآن . أتمنى أن أراك ثانيةً سريعاً .
 إنها ستة وثلاثين .
 هذه هي أول زيارة .
 أين أقرب مغسلة ؟
 غرفة هادئة ، من فضلك .
 حصلت على درجات جيدة العام الماضي .
 ما أروعها .
 أريد تلك المعروضة في نافذة العرض .
 هل توجد واحدة بمقاس أكبر ؟
 لم أفحص بعد . ولكن أعتقد أن عندي حرارة مرتفعة .
 ما هي شكواك ؟
 بدأت تمطر ثلجاً .
 أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
 هذه غرفة سبعة صفر اثنين . من فضلك أعطني مكالمة إيقاظ في السابعة بالضبط من صباح الغد .
 لا تعمل بجد أكثر من اللازم .
 أوو ، لا . أعلم أنها كانت خطأ . سأعود إلى اليابان كرجل فقير .
 هل هذا هو القطار الصحيح المتجه إلى شيكاغو ؟
 لقد سمعت حالة التنبؤات الجوية . يفترض يتوقف سقوط الثلج في وقت ما غداً .
 كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
 هل يمكنني أن أنتظر هنا ؟
 أؤلف قصائد يابانية للهواة كهواية .
 هل يوجد مكان آمن لتخزين حقائبي ؟
 هل لديك نسب للخصم العائلي ؟
 العاشر من نوفمبر .
 أين يوجد مكان جيد لشراء الهدايا التذكارية ؟
 أود شريطاً للآلة الكاتبة .
 إنه نظام الأجور بالأقدمية .
 من فضلك استلق هناك .
 هل يمكن أن نذهب إلى نقطة تكي غداً ؟
 توجد فرصة ضعيفة لسقوط الثلج .
 هل يمكنك أن ترسم خريطة لي ؟
 إنها لذيذة جداً .
 ماكينات الحرف التلقائي يبدو أنها سهلة جداً ، حسن ، ماذا عن الروليت ؟ ما عليك إلا أن تضع إشاراتك أو أموالك على الرقم الذي راهنت عليه أولاً .
 أراهن أنه توجد مجموعة أكبر للاختيار في الصيدلية .
 متى سنقلع ؟
 كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
 إنه غالية جداً علي . أرني واحدة أرخص ، من فضلك .
 هذا هو مشغل خدمة الاتصالات الهاتفية الدولية .
 أدرس الإنجليزية .
 هذه السيارة تذهب إلى باريس ، أليس كذلك ؟
 من فضلك أودع خمسة دولارات وخمسة وعشرين سنتاً للثلاث دقائق التالية .
 أود كاميرا ، من فضلك .
 كم يرتفع منصة الغطس ؟
 هل ستقوم باستئجار عربة جولف ؟
 من فضلك وزع بطاقات الهبوط .
 أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
 عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
 أشكرك من أعماق قلبي .
 هل يمكن أن آخذ موعداً اليوم ؟
 إنه محكم قليلاً حول المعدة .
 كيف يمكنني أن أذهب إلى وسط المدينة ؟
 إنه كما تقول تماماً .
 لم أتناول وجبة طعام من قبل . أود أن آخذها الآن .
 صباح الخير . كم العدد ؟
 ليس لدي وقت كثير .
 هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
 حسن . أراك في الجوار .
 هل يمكن أن أسحب ثلاثمائة دولاراً ببطاقة الفيزا ؟
 كيف تحب كأس الويسكي ؟
 هل يمكن أن أرعاها ؟
 لدي فترة .
 عليك أن تصرف شيكاتك السياحية في المصرف .
 من فضلك أحضر أمتعتي إلى الغرفة .
 لم أحجز مقعداً لرحلة عودتي بعد .
 أي من هذه أحدث لون ؟
 من فضلك قس حجم حذائي .
 كم يستغرق الوقت للذهاب إلى فلادلفيا ؟
 ستزور جميع معالم سان فرانسيسكو في خلال جولة بالسيارة لتسعة وأربعين ميلاً .
 إنها رائعة .
 هل يمكنني أن أبقى هنا لرؤيتها ؟
 هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
 هل توجد أية مقاعد لهذا المساء ؟
 من فضلك نظف هذا المعطف .
 أود أن أؤجر قارب بمحرك .
 كسرت نظارتي .
 حذائك لا يمشي مع لون فستانك .
 ركبها هنا ، من فضلك .
 هذه واحد أوتوماتيكية . لدينا هذا النوع من الساعات الكوارتز ، سيدي . إنها ضد الماء وضد الصدمات .
 مجرد زخرفة ، من فضلك .
 متى القطار التالي إلى أكسفورد ؟
 بالإفطار ؟ أود أن أحجزها .
 هل يمكن أن أتصل بفرنسا مباشرة من هنا ؟
 كم يوماً تصلح هذه ؟
 أريد أن أغير حجوزاتي .
 هل يمكنك أن تحضر سيارة أجرة لنا ؟
 أين قسم السيدات ؟
 ماذا عن تجربة الهامبرجر ؟
 هل كل شيء على ما يرام ؟
 هل يوجد ليموزين لفندق إيه بي سي ؟
 في أي وقت ستعيد السيارة يوم الجمعة ؟
 القهوة غير محسوبة .
 أي خط لميدان ماديسون ؟
 سأعاود الاتصال بك فيما بعد .
 عذراً ، لم أفهم ما قلت .
 الكيلو جرام بدولار .
 هل يمكن أن آخذها على شماعة ؟
 لا أعرف كيف أستخدم الهاتف ، من فضلك أرني .
 في أي مجال كان من قبل ؟
 وجهتي لندن .
 أوو ، أخشى أن الوقت لا يكفي .
 أي حافلة ينبغي أن آخذ ؟
 اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
 أود بعضاً من كريم التنظيف .
 أهلاً مرة أخرى ومرحباً مع أفضل أربعين أغنية أمريكية .
 أيهما أفضل حدث ؟
 هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
 كم يستغرق الوقت قبل أن تتفتح البراعم إلى زهرات ؟
 أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
 أود أن أتحدث إلى الأستاذة نوموتو ، في الغرفة خمسة صفر واحد .
 إذاً ستكون مهتماً لترى المسرح من الداخل . إنه تياترو ألاسكالا .
 العمود المظلل يظهر أرقام مبيعات شركتنا العام الماضي .
 أتمنى أن تتمكن من زيارة الأماكن السياحية الجميلة في الولايات المتحدة في القريب العاجل .
 ويستمنستر آبي .
 رفيقي يعاني من حرارة مرتفعة .
 جرحي يؤلمني .
 إنه في الدور السابع . خذ المصعد في نهاية البهو .
 سأكون بانتظارك .
 وضعت كيس نقودي ، وكتاب ، وكاميرا في حقيبتي .
 عادة أدخل السرير حوالي عشرة ، وأنام مباشرة .
 أين المحطة ؟
 كان طويلاً وله شعر أشقر .
 ازدهرت الحضارة ، بأنشطة مثل مسرحيات الكابوكي ، ورسومات يوكيو ، والأدب وفن الخزف أصبحت شعبية .
 هل يوجد محل دنهيل قريب من هنا ؟
 مائة وعشرين مليون شخص في أرض مساحتها ثلاثمائة وثمانين ألف كيلو متر مربع ؟
 تذكرة ذهاب وعودة إلى ميامي ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تخبرني أين أقرب مصرف ؟
 أود تذكرة لبالغ ، من فضلك .
 اسمي واتانابي جورو .
 كم يكلف إرسال الخطاب ، إذاً ؟
 فلفل ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تحضر لي الفاتورة ؟
 حسنا ، طبيب الأسنان الذي أذهب إليه جيد جداً .
 النور لا يعمل .
 أريد شيئاً للكحة .
 عندي قشعريرة .
 حسنا ، هذه غرفتك .
 ثلاثة أيام .
 أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
 كم يبقى من الوقت حتى يصل القطار التالي ؟
 أيمكن أن آخذ دواء ؟
 أعطني توقيعك هنا ، من فضلك ؟
 ألا توجد كافيتريا قريباً من هنا ؟
 الرقم هو خمسة ستة سبعة ثمانية واحد اثنين ثلاثة أربعة .
 من فضلك ، سيدي ، قد نهبط في أي لحظة . هلا أخذت مقعدك .
 يوكوهاما قريبة من طوكيو .
 أود مرشحاً ، من فضلك .
 ماذا يمكن أن أفعل ؟
 هل يوجد أي شخص يتحدث اليابانية في المتجر ؟
 من في نهاية هذا الخط ؟
 هل لي بخريطة إرشادية ، من فضلك ؟
 لا أسمعك جيداً .
 تأخرت حوالي ساعة . ستقلع الساعة سبعة عشر وعشرة .
 الرقم هو واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية .
 المياه لن تسخن بما يكفي .
 في هوكايدو ، لا يمكنك أن تلعب جوف حوالي ستة أشهر لأن مناخها بارد .
 هل ستبيعهم منفصلين ؟
 أود أن أغادر يوماً مبكراً .
 من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
 تبدأ من التاسعة .
 أنت محظوظ . جميع المتاجر بها تخفيض في الوقت الحالي . يمكنك أن تشتري بخصم .
 لحظة . سأحضر قلماً .
 لا أريد واحدة ضخمة .
 سيكون هناك تأخير بسيط .
 أوو ، لا أعرف . ماذا عن ماكدونالدز ؟ عندنا أولئك في اليابان ، لكن .
 أود أن أعيد هذه . هذا هو الإيصال .
 هل توجد حافلة تغادر هذا المساء ؟
 كيف يمكن أن أذهب إلى المتحف ؟
 عفواً . لقد أكملت جدول الرحلة التقريبي .
 السيد جودمان سيكون مفتوناً بها حقيقةً .
 نعم . أعتقد أنني سآخذ بيضاً ، نقانق ، خبز محمص وفاكهة طازجة .
 ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
 الإيجار مستحق في اليوم الأخير كل شهر .
 هذا ليس المقاس المناسب .
 الرحلة الباكستانية رقم سبعة صفر ثمانية في الخامس من سبتمبر .
 يوجد شيء خطأ مع حمامي .
 ما هي المنتجات المحلية لهذه المنطقة ؟
 فاتتني محطتي .
 أمتعتي لم تظهر بعد . هل يمكنك أن تستعلم عما جرى لها ، من فضلك ؟
 تبدين مثيرة في الهاتف .
 إنها كاميرا كانون بعدسة مفردة عاكسة .
 ما هو اسم القلعة ؟
 كان عظيماً . شكراً .
 هل توجد حافلة من المطار للمدينة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني بالاسم ثانية ؟
 سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
 إذاً انزل المحطة القادمة وخذ الحافلة إلى الهايد بارك .
 أنا آسف ، لا نقدم هذا . يمكنك شراءه من الصيدلية في الدور الأول .
 أود مقعداُ جوار الممر ، من فضلك .
 هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
 ماذا تريد أن تشرب ؟
 أود أن أطلب الطلب نفسه .
 أين بارنز ونوبلز ؟
 جداً . خصوصاً منذ أن نمت أثناء العشاء الليلة الماضية . على فكرة ، هل يمكنك أن تخبرني كيف أذهب إلى المتحف البريطاني ؟
 من فضلك اطلب الرقم تسعة على هذا الهاتف .
 متى يغلق المتجر ؟
 تأخرت رحلتي ، وفقدت رحلة التوصيل .
 تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
 هل يمكنك أن تلغ حجز المقاعد لي ؟
 أود بعضاً من رقائق البطاطس المقلية .
 سأذهب إلى هناك أيضاً .
 شيق جداً .
 أريد غرفة حمام .
 هل لي أن أقلها ؟
 كيف كانت ؟
 لا أعلم ، سيدي . تتحدث الإنجليزية ؟ تتكلم الإنجليزية ؟ تكلم .
 أتمنى أن تكون جميلة .
 الخط مشغول .
 نعم ، سيدي . الحادية عشر تماماً .
 هل يمكن أن آخذ موعداً ليوم الجمعة ؟
 علي أن أجري اتصالاً . هل هذا ممكناً ؟
 لا ، لا أدخن . سيارة غير المدخنين ، من فضلك .
 هل المبتدئين ليسوا جيدين ؟
 أحتاجهم اليوم .
 أود أن أؤجر سيارتك الأقل غلواً لمدة أسبوع .
 هذا الفستان لا يناسبني .
 هل يمكنك أن تخبرني أين مقعدي ؟
 هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
 أية طائرة تصل مبكراً إلى مدينة نيويورك ؟
 أين تركتها ؟
 هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
 من فضلك غير هذه العملة الفرنسية بنقود .
 أين قسم السيدات ؟
 لا يوجد مكان لأضع أمتعتي المرحلة .
 كوني حرة في استخدام مساحيق التجميل قبل أن تغادري .
 لا تقلق . إنها ليست بعيدة من البلدة .
 تفضل فكتك .
 حسن إذاً ، لماذا لا نذهب إلى الشاطئ غداً ؟
 قدم لي عرضاً .
 هل رحلة النصف يوم هذه تقدم خدمة التحدث باليابانية ؟
 أين يمكن أن أركب القارب ؟
 كم ثمنها يومياً ؟
 نعم ، فعلنا . هذا هو اختيارنا .
 حسن ، يمكنك أن تأخذ جراي لاين إير شاتل أو ذا كاري إيرورت إكسبريس .
 صديقي مصاب .
 إذا جعلتها أقل قليلاً ، سوف أشتريها .
 تبدو بصحة جيدة .
 هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
 أين حوض السمك ؟
 أود أن أبقى هنا لمدة يومين آخرين .
 نعم ، أبحث عن هدية لأختي .
 من فضلك نظف هذه الملابس .
 أين يمكن أن أشتري صحيفة يابانية ؟
 ما هو المشكلة الرئيسية في هذا المحيط ؟
 هل يمكنني أن أعوم هنا ؟
 ماذا عن القمة ؟ هل انقص بعضاً من القمة ؟
 نعم ، هل هذا هو ما تركت ورائك ؟
 نعم . يمكنك رؤية الأفلام على اتش بي او ، وهي مجاناً .
 كيف يمكن أن أذهب إلى هوليوود ؟
 سآخذ غرفة غرفه بخمسة عشر دولارا .
 أنا متأكد أنني عملت حجزاً .
 هل لديك خدمة غسل الملابس ؟
 أعتقد أن قدمي كسرت .
 إنه طول الطريق لنهاية البهو .
 هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
 هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
 أنت تتحدث كشاعر ، يا سيد إيتا .
 هل توجد معالم لرؤيتها هنا ؟
 هل توجد عربة نوم بالقطار ؟
 حقيقةً ؟ أتمنى أن لا تكون غادرت دوني .
 دعنا نأكل في الخارج سوياً .
 كم ثمنها لمدة يومين ؟
 أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
 أنا ذاهب إلى ممفيس .
 من أي رصيف سيغادر القطار المتجهة إلى نيويورك ؟
 أود أن أعمل حجزاً إلى روما .
 سيداتي سادتي ، الكابتن جورج كوهن وطاقمه يرحبون بكم على متن رحلة يونيتد إيرلاينز ثمانية صفر صفر المتجه إلى نيويورك . إذا احتجتم شيئاً أثناء الرحلة ، ما عليكم إلا أن تطلبوا وسنكون مسرورين بالمساعدة .
 الأخضر .
 يفضل أن تتصل بقسم " المفقودات و الأشياء التي عثر عليها . "
 هل لي برقم هاتفك ، من فضلك ؟
 هل يمكنك أن ترى ما إذا كانت هناك رحلة أخرى متاحة ؟
 لا . سنكون هنا لمدة ثلاث أيام ، ثم سنذهب إلى نيويورك ونيو أورلينز .
 معي تصريح لأوريل وتأشيرة روسية .
 هل لي أن أتحدث إلى السيدة كاروي واتانابي في الغرفة ثمانية إثناعشر ؟
 هل لديك مشروبات أخرى ؟
 هذا الفستان كتان .
 عذراً . عندي صداع . هل لديك أية أدوية ؟
 من فضلك ضع لفافة من الفيلم في هذه الكاميرا .
 طلاب الثانوي بالمدارس الأمريكية ليس عليهم أن يذاكروا بجد .
 أود أن أخذ هذه معي .
 فهمت . هذا ملكي . أنا أنتمي إلى مركز التصميم الداخلي .
 أي حافلة أركبها إلى هايد بارك ؟
 هذه الجعة عديمة النكهة .
 لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
 نعم ، أنت كذلك .
 نود أن نكون على الطاولة نفسها .
 هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
 لا يوجد ما يكفي من قماش الحمام .
 أنا أعتقد أن هذا قد لا يكون صحيحاً . هل يمكنك أن تفحصه ؟
 هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
 سيعود الأسبوع القادم .
 أمي ماتت .
 أود بعضاً من النبيذ البرتغالي .
 خذني إلى مستشفى .
 يا للسماء .
 هل لديك هذه بلون زاهي ؟
 أود قلماً .
 هل لي ببعض الليمون للشاي ، من فضلك ؟
 هل يمكن أن آخذ إيصالاً ، من فضلك ؟
 جميل أن أراك ، أيضاً . هل هذه أول مرة لك في أمريكا ؟
 هل يمكن أن تغير هذا الحذاء عالي الساق بآخر أصغر ؟
 هل يجلس أحد هنا ؟
 أمتعتي ثلاث كيلو جرامات أثقل من اللازم .
 أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
 أعتقد أنها أغلى من اللازم . ألا يوجد لديك سعر معقول أكثر ؟
 سأغادر في الصباح الباكر غداً .
 هل تبيع بضائع معفاة من الجمارك على متن السفينة ؟
 من مخرج الفيلم ؟
 الصيف هنا ليس سيئاً ؟
 أريد أن أشتري هذه .
 اتبع العلامة التي تقول سيارة أجرة .
 نعم ، أنت في منتصف فيفث أفينيو تماماً . أين تريد أن تذهب ؟
 لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
 لماذا فعلت ذلك ؟
 إيصالي سرق أيضاً .
 أخشى أننا لا نقدمه . لكن أنا متأكد أنك ستستمتع بغذائنا الخاص .
 هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
 سبعة وثلاثين دقيقة .
 حسن . الآن الساعة إحدى عشر مساءً ، لذا رجعت ساعتي للوراء لعشرة صاحباً ، صح ؟
 أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
 حسن ، الريمنجتون قد يكون جيداً .
 إنه يستغرق حوالي ساعة ونصف .
 هل لي بكوب آخر من المياه ؟
 دعني أرى هذا .
 أين شركة الصرافة ؟
 من فضلك انتظر . سأسأل السيد أيماي إذا كان سيأخذ المكالمة .
 هل يمكن أن نصلك هناك خلال عشر دقائق ؟
 هذا الكاري حار .
 هل السيدات يقبلن هذا ؟
 عندي مشكلة مع الحقيبة التي اشتريتها أمس .
 هل لديك أي حساسيات للأدوية ؟
 نعم ، عندنا الأسود والبني .
 أود مشاهدة مباراة كرة قدم ذات مستوي فني . من أين يمكنني شراء تذكرة ؟
 كن حذراً ، السقف منخفض .
 معذرة ؟ لم أتابعك . هل يمكنك التحدث اكثر بطأ حتى يتسنى لي فهمك ؟
 خمسة فئة عشرين ، عشرة فئة عشرة ، و الباقي فئة واحد دولار ، من فضلك .
 كيف يمكنني الذهاب إلى نافورة كولومبس ؟
 من فضلك أعطني شيئا جيداً لشفاتي . لقد تشققتا بسبب الرياح الباردة .
 لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
 هل هناك أي تخصصات محلية ؟
 لا تخف . لن يعضك هذا الكلب .
 نعم ، والدلافين جميلة جداً .
 كم عدد المرات التي تعمل فيها ؟
 لقد التوت رسغي .
 أين سترات الإنقاذ ؟
 سر في هذا الاتجاه المستقيم لمسافة أربع مربعات سكنية . وانعطف يساراً عند الإشارة .
 هل تستطيع إرسال هذه إلى اليابان ؟
 لقد تركت محفظتي في محلك .
 كيف تحب أن تكون هذه ؟
 هل هناك رحلة إلى مدينة سيدنى ؟
 هل أستطيع مواصلة رحلتي من غداً ؟
 هل هذه هي منطقة المطالبة بالأمتعة من الخطوط البريطانية واحد اثنين ثلاثة ؟
 سأغادر في السابعة صباحاً غداً .
 سنضطر أن نجتمع معاً مرة أخرى قريباً .
 لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
 نعم ، سآخذ ويسكي و صودا مع المقبلات .
 من فضلك أطلق إنذار الطوارئ .
 بالتأكيد . دعني أضع صندوق الأمتعة هذا ؟ إلى أين أنت ذاهب ؟
 ما هو الطبق المميز في هذا المطعم ؟
 معذرة ، إني ممنوع من الدخول .
 هل لديكم أي شئ في طراز أكثر حداثة ؟
 من أين يمكنني شراء عملات رمزية ؟
 هل ستحول شيك بالدولار الأمريكي إلى الفرانك الفرنسي ؟
 دعنا نلتقي غداً .
 لماذا لا نقوم بعمل تلك الأشياء كلها معاً ؟
 هل يمكنني الغطس حينما يكون البحر هائجاً ؟
 ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
 من فضلك استمر حتى الجمارك هناك . إقامة سعيدة .
 أرني الموديلات الجديدة ، من فضلك .
 هل لديكم ترمومتر طبي ؟
 الحذاء ضيق جداً .
 في التاسع من الشهر الماضي .
 حسناً ، ثلاثة فئة عشرين ، ثلاثة فئة عشرة ، واثنين فئة خمسة .
 أود أن أجرب بعضا من الطعام الياباني . اطهي البعض لي .
 أحتاج إلى طيب .
 هل أستطيع الانتقال إلى هذا المعقد ؟
 نعم ، لدينا كثيراً من المتعة .
 ماذا عن حفلة نهارية ؟
 أبحث عن أمتعتي .
 لقد تغيرت خططي . أرغب في الإقامة ثلاث ليال بدلا من ليلتين .
 أوه ، شكراً . بيتي ، هلا أتيت ، من فضلك ؟
 كم عدد الأحزاب السياسية ؟
 قد سيارتك إلى جانب الطريق .
 كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
 هل هناك أي بريد لي ؟
 الرقم الفرعي ثلاثة ستة سبعة ، من فضلك .
 هل أستطيع الاستمرار في السفر ؟
 من فضلك توخي مزيدا من الحذر في المستقبل .
 من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
 هالو ، أريد الاتصال بطوكيو .
 نعم ، لكن هلا تركت الأمتعة الخفيفة على الرف فوق رأسك ؟
 هذا شاي أخضر .
 هل لديك تذكرة ؟
 أريد عصير ليمون ، من فضلك .
 هل تقبل نقودا يابانية ؟
 رفيقي كان يعبر الشارع عند الضوء الأخضر .
 هل لديك واحدة لونها أزرق داكن ؟
 هل تستطيع مساعدتي في الأمتعة ؟
 أه ، شكراً لك ، آنسة ستاسي . حقا أعدت آن حلوى البرقوق هذه بنفسها .
 كم عدد ليالي الإقامة ؟
 نريد قهوة بعد العشاء ، من فضلك .
 يطلعون بشغف على أحدث الأزياء في التلفاز والمجلات .
 كم الوقت ؟
 سآخذ هوت دوج وكولا .
 اطلب طبيب بسرعة ، من فضلك .
 أريد كتاب للأطفال .
 هذا هو مسئول الربط الخارجي .
 أين مكتب رحلات الربط التابعة للخطوط البريطانية ؟
 ماذا يتناولون بالمائدة المجاورة ؟
 أريد غرفة لشخصين .
 هل لك أن تخبرني أين يمكنني أن أجد خضراوات معلبة ؟
 هل لديكم قائمة بسعر الساعة الأسبوعية .
 عرض شخص غريب أن يأخذ صورة لي ، وأعطيته الكاميرا الخاصة بي . عندئذ أخذها و جرى .
 أوه . أخيراُ وصلنا إلى نيويورك . الآن علينا اخذ المترو حتى نصل إلى القرية . ألسنا في حاجة لشراء خريطة المترو ؟
 يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
 كيف يمكنني الذهاب إلى مركز اه بى سى ؟
 هل لديكم نبيذ دوم بيرينون ؟
 أي طريق يؤدى إلى فندق جراس ؟
 من فضلك تناول قرصين بعد كل وجبة .
 هلا تكلمت ببطء ؟
 منذ متى ؟
 هلا فتحت حقيبتك ؟
 خدمة الغرف ، من فضلك . رقم الغرفة هو عشرة خمسة عشر .
 " جنس على الشاطئ " للفتاتين هناك .
 أريد مقعد بالقرب من الملعب على خط القاعدة الأول ، من فضلك .
 ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
 كم الثمن ؟
 مزيد من القهوة بقدر قليل ، من فضلك .
 هل لدينا وقتاً لرؤية المعرض من الداخل ؟
 أين متجر السلع المبهرجة ؟
 كل المقاعد حجزت بالفعل ، لكن يمكنك الحصول على تذكرة لمشاهدة المباراة إذا أردت الوقوف .
 من فضلك أعد محضر سرقة .
 هل تعتقد أني أستطيع محاولة طلاء أظافري بنفسي ؟
 حسناًً . تفضل .
 من فضلك أخبرني مكان الاتصال بك .
 انظر ، إنها ضخمة ، أليس كذلك ؟ سأحضر لك شنطة لحمل بقية الطعام لاحقاً .
 هل لديك صحيفة ؟
 أريد خريطة طريق أتوبيس .
 أحب حقاً الأفلام إلى تجعلني أبكي .
 هل لديك أي شئ أوسع ؟
 هل هناك محل لبيع الأطعمة المعلبة بالقرب من هنا ؟
 من فضلك أرسل هذا بالبريد الجوى .
 مدير فندقي ، السيد هيلتون ، أعطاني اسمه .
 هل تستطيع أن تجعلها بثلاثين جنيها ؟
 أخبرني متي يجب أن أعود إلى هنا .
 من السادسة صباحاً حتى العاشرة صباحاً .
 اثنين هامبورجر .
 من فضلك أرني واحدة أرخص .
 لون أغمق ، من فضلك .
 من أين تتصل ؟
 كنت مسئول عن الأفراد لبعض الوقت ولذلك أنا مهتم بشكل خاص بالتحدث مع الناس .
 علينا الانتظار كل هذا الوقت الطويل ؟ شكراً لك على أي حال .
 هل سيغادر القطار في الموعد المحدد ؟
 هل تستطيع ملء النموذج ؟
 أريد أن اغطس في موقع ضحل ذو إضاءة جيدة .
 أوه ، هذا سيئ جداً . ربما وقت آخر بعدئذ .
 هل لديكم أي كتيبات يابانية ؟ أرغب في كتيب ، من فضلك .
 ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
 لم تأتى عقبتي بعد .
 هل لي أن آخذ واحدة أخرى ؟
 صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
 سيكون رائعا إذا عرفوا كل هذا عن اليابان .
 حوالي ثلاث مائة جنية ، من فضلك .
 هل هناك أي جولات تتضمن زيارة إلى حانة ديسكو ؟
 أريد هامبورجر وبطاطس مقلية وعصير ليمون .
 ارفع يديك لأعلى .
 إنها جميلة جداً .
 شكراً جزيلا لك . أتمنى لك رحلة سعيدة .
 ما هو ثمن الجولة ؟
 ما التكلفة إذا تركت السيارة ؟
 لقد كسرت ساقي .
 أريد مشبك شعر .
 الآن ، سأفتح مسامك بالمبخرة .
 معذرة ، هل يمكنني الدخول هنا ؟ لقد رأيت حقيبتي .
 هل يمكنني الحصول على تذكرة للبالية هنا ؟
 لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
 لا نستطيع بيع أي شئ دون روشته .
 هل طلبت سرير أطفال لطفلك ؟
 هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
 ابحث عن هدية تذكارية لصديق لي .
 في طريقها ، يا سيدي .
 أريد أحجية الصور المقطوعة .
 نقداً أو بالبطاقة ؟
 أريد أن أستقل أتوبيس لزيارة المعالم السياحية .
 أريد تأجير دراجتين ، من فضلك .
 كم تكلفة إرسال هذا الطرد جواً ؟
 هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
 أين سأجد قسم الألغاز ؟
 أريد الجلوس بجوار صديقي .
 من فضلك اعطني هذه . ماذا تسميها ؟
 اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
 إلي أين يؤدى هذا الطريق ؟
 متى مرضت ؟
 لا أستطيع شراء واحدة غالية مثل هذه .
 سر في الاتجاه المستقيم في هذا الشارع نحو ثلاث مائة متر .
 اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
 بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
 أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
 لا ، قمت بها جميعها بنفسي . إنها إحدى هواياتي . أحب فقط عمل البساتين .
 هكذا ، سأدفع ثمنها بالدولار والين .
 أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
 أريد ملين للأمعاء .
 هذه العربة المعلقة ستأخذك إلى الفندق .
 من فضلك أرسل هذا مسجل . كم التكلفة الإجمالية ؟
 اضغط رقم تسعة للخط الخارجي ثم اضغط ثمانية واحد لليابان ، وثلاثة لطوكيو ، ثم رقم التليفون .
 أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
 معذرة . سأضع أمتعتي بعيدا حالاً .
 هل أستطيع أعادتها إلي مدينة أخري ؟
 كم المسافة من هنا إلي الفندق ؟
 سأمكث ثلاث ليال .
 ارفع يدك . اصمت واعطني نقودك .
 اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
 لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
 نقدم ساندوتشات و مشروبات من الحادية عشر مساءا حتى السادسة صباحاً .
 سأغادر ليلة مبكراً .
 وداعا واتصل بي غداً .
 هل تستطيع إلغاء حجزي ؟
 أنت تعانى من حالة شديدة من الإرهاق .
 أين أبدل القطارات ؟
 أريد سعر الكتاب .
 أريد بيضتين مخفوقتين مع لحم الخنزير ، بطاطس مقلية ، وخبز محمص وقهوة .
 نعم ، من فضلك . هل هذا فيلم من صنع اليابان ؟
 لم أراه منذ زمن .
 الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
 ماذا سيحدث في حالة عدم العثور عليها ؟
 أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
 قد يكون لدينا مائدة متاحة في حوالي الساعة التاسعة .
 مربعين سكنيين ، ثم أول يسار ؟
 ماذا . تقصد أن اليابانيون يأكلون هذه الأشياء ؟
 أين يمكنني الحصول على السكاكين والشوك ؟
 اوه ، أنت على حق . هذا جيد حقاً . سأتأكد و أعود مرة أخرى غداً .
 سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
 أريد شامبو ملون .
 هذا هو . الممثل عظيم حقاً
 بالتأكيد . سأحضرها فوراً .
 في الوقت الحالي . هل تستطيع أن تعطيني بعض النقود حتى أستطيع شراء بعض الأشياء الضرورية .
 ما المدة التي ستعمل هي فيها ؟
 كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
 أريد إرسال هذا إلى اليابان بأسرع طريقة .
 حسنا ، نعم و لا .
 ما هي أنواع اللعب التي تحتفظ بها كتذكار من إنجلترا ؟
 هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
 أريد سلة رحلات .
 كيوشو جزيرة كبيرة بجنوب اليابان .
 شارع اثنين وأربعين .
 أنا أسف . مرة أخرى ، من فضلك .
 ما هو رسم الخدمة ؟
 أريد بعض عصير الفواكه .
 جئت لمشاهدة صديق ياباني لي .
 عظيم .
 ما هي وظيفتك ؟
 أريد مقعد أمامي .
 ما هو نوع الالم ؟
 أنا آسف لقد أخطأت . ما هو نوع السكوتش الذي تحبه ؟
 يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
 أريد أن آخذ جولة حيث أستطيع تعلم عمل البساتين .
 هل ترغب في تناول شراب قبل العشاء ؟
 هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
 أريد شامبو ومجفف شعر .
 هل يتوقف هذا القطار في باث ؟
 ما هو إجراء فحص هذا البند ؟
 هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
 من فضلك توقف و انتظر حتى أخذ صورة جسر واترلوو .
 لدى غرفة مزودجة بسريرين فرديين .
 هذه هديه لصديق .
 لقد كسرت هذه عندما أخرجتها من الصندوق .
 مقعد محجوز ، من فضلك .
 هل أستطيع رؤية الغرفة ؟
 ونتوقع بعض الأمطار هذه الليلة .
 أريد حليب ساخن ، من فضلك .
 أريد لمبة للكاميرا .
 انا آسف ، لكن لم اشرب أي شئ . من فضلك صحح حسابي .
 من فضلك تناول الطعام مع هذه الصلصة .
 هل ترغب في إخراج بى ايه اى ، بى ايي سى ، تنازل عن تعويض للخسارة وملحق تأمين مسئولية ؟
 هل أستطيع أن أقوم بجولة الآن ؟
 أين صالة الموسيقى ؟
 الثلج يجعل الطريق زلق .
 تهانينا بمناسبة الذكري الخمسين لزفافك .
 لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
 أي شئ أصيب بالتواء ؟
 سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
 أريد مائة دولار فكة ، من فضلك .
 احب المنظر الطبيعي .
 اللون الأزرق شائع جداً هذا العام .
 فى الشتاء لدينا تساقط للثلج في الجزء الشمالي لليابان و في المناطق الجبلية .
 معذرة . لا أستطيع إيجاد الكاميرا الخاصة بي .
 هل يمكنك من فضلك رؤية ما إذا قد ادخلت ؟
 هل لديكم أي شئ آخر في حدود ثمانين دولار ؟
 اشعر ببعض القلق عما إذا كنت أستطيع الغطس جيداً .
 دعني آخذ الكرات .
 نعم ، أريد استئجار سيارة .
 معذرة ، لكن هل المقعد محجوز ؟
 هذا سيفيد .
 ماذا تفعل ؟
 هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
 هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
 تحركنا بسرعة جداً لدرجة أننا لم نستطع التقاط صور .
 حسناً ، سأفعل .
 أتمنى إما أن أحصل على وظيفة تدريس أو أسعى للحصول علي ماجستير في علم النفس .
 أبحث عن مقدار من الكريم خفيف . بشرتي دهنية جداً .
 استمتعت بالتحدث إليك .
 هل تستطيع أن تحضر لي مجلة يابانية ؟
 سلطة ، من فضلك .
 هل لديكم جولة يوم كامل ؟
 هل معك الفويس ؟
 مكالمة دولية لليابان .
 لا ، من فضلك أحضرها خلال ثلاثين دقيقة .
 هل الأتوبيسات رخيصة ؟
 نعم ، سأتأكد انه يحصل على هذه .
 شارع أثنين و ثلاثين .
 حسناً . هل لنا بتذكرتين ؟
 ما هو وقت ركوب الطائرة الثانية لباريس ؟
 من فضلك ضع أمتعتك تحت هذا المقعد .
 هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
 ما الغرض من رحلتك ؟
 أريد قالب شيكولاته .
 هل لديكم أي عصير فواكه ؟
 هناك خطأ ما في لمبة الفلاش .
 أنا من طوكيو .
 أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
 لدي بعض الملابس للمغسلة .
 أود حجز غرفة مزدوجة ابتداءً من الغد حتى يوم الاثنين .
 تموج يسير لشعري من فضلك .
 هل هذا يشمل رسوم الخدمات ؟
 عظيم ، أود المجيء .
 هل أستطيع تكملة رحلتي ؟
 أرني واحدة أرخص من فضلك .
 هذا باهظ الثمن جداً ، أرني شيئاً أرخص من فضلك .
 نعم . زجاجة بيرة , من فضلك .
 أعتقد أن وقتنا ينفد .
 هل لك أن تفحصها ثانية من فضلك ؟
 هيا أسرع .
 لقد طلبته منذ وقت طويل .
 أود تغيير حجزي .
 نعم هناك واحدة في ذاك الفندق .
 تاريخ الرحيل من فضلك .
 أين يجب علىّ أن أغير القطار للذهاب إلى سان دييجو ؟
 لقد كان كرما منك أن تحضر و أنت مشغول جداً .
 ليس لدى علم عن جلد الثعبان هذا .
 أفهم ، تفضل بالجلوس .
 لقد حدثت أزمة قلبية لجدي ليلة أمس .
 حسناً ، هل لك أن تعطيني التاريخ و رقم رحلة الطيران ؟
 هل لي بشوكة أخرى ؟
 متى ينتهي العرض ؟
 في أي وقت نستطيع تناول العشاء ؟
 أخشى أن يكون ما تطلب مني كثير جداً .
 حالة الجو متقلبة . من فضلكم اربطوا أحزمة مقاعدكم .
 لقد اعتدت على ذلك . لا زلت أفعل ذلك من حين لآخر كي أحافظ على مهارتي .
 من تكون هذه السيدة ؟
 إن جهتي هي طوكيو .
 من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
 نعم ، أنا سائح .
 سنضطر إلى أن نوصلكم عبر مدينة أخرى .
 هل لي أن أترجل في طريقنا ؟
 أول وقت كان من منتصف أكتوبر .
 من أين أستطيع الحصول على حقائب جلدية ؟
 لدى حساسية ضد حبوب اللقاح .
 أريد السمك و الشرائح من فضلك .
 هل لديكم رحلة طيران إلى طوكيو يوم الجمعة ؟
 سآخذ شيكولاتة ساخنة .
 نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
 لا ، لم أر أحداً حولي .
 صندوق سجائر لارك من فضلك .
 أحتاج تقرير الشرطة لتأميني . متى سيتم إصداره ؟
 سيارة صغيرة من فضلك . ما قيمة الإيجار اليومي ؟
 إطلاقاً ، حتى الطفل الصغير لن يكون لديه مشكلة في الإجابة عنه .
 نعم ، هذا جيد .
 هل تريد منى أن أجرى عبر هذا ثانية ؟
 إنه آخر شخص يكذب .
 هذا لك . هل لك أن تقبله ؟
 هل لي أن أرى قائمة النبيذ من فضلك ؟
 أي نوع من العمل ؟
 آلو . أن آسف إنه الآن في اجتماع .
 أود الذهاب للمتحف . أي الحافلات يجب أن أستقل ؟
 حسناً ، سآخذ اثنين من فضلك .
 شكراً لأخذى معك .
 أريد طبيباً بسرعة .
 خاص من فضلك .
 معذرة . أود الذهاب لحديقة حيوان برونكس ما هي أفضل طريقة للذهاب إلى هناك ؟
 كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
 سوف نخبرك بمجرد أن نجده .
 هل تعرف أي صالة ديسكو تستطيع الفتيات الذهاب إليها بأمان ؟
 ما المدى المسموح للأمتعة على هذه الرحلة ؟
 تفضل ، إنها مجانية .
 في يوم الاثنين .
 جواز السفر و استمارة إعلان الجمارك من فضلك ، هل هناك شئ لإظهاره ؟
 هل هناك شئ تود رؤيته ؟
 من فضلك دعهم خارج غرفتك في صباح الغد .
 انتظر أمام مكتب الاستعلامات من فضلك .
 أريد ساعة براديو من فضلك .
 هو بعيد عن المنزل .
 حوالي شهر يا سيدي .
 هل هناك غسيل سيارات ؟
 هناك انبعاج في الباب الأمامي الأيمن .
 هل يقدمون وجبات ؟
 هل لي أن أدفع بالمارك الألماني أيضاً ؟
 ما هو الحد الأدنى لسن التصويت في اليابان ؟
 هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
 إنه صوف نقى ؟
 هل من الممكن أن أتصل بك لاحقاً ؟
 أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
 متى يفتح و متى يغلق ؟
 أريد بعض الكريم الليلي .
 هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
 لا . شكراً لا أستطيع . في الحقيقة , أنا مرتبط بشخص ما .
 أي محطة يجب علىّ أن أغير فيها كي أذهب إلى سوهو ؟
 أريد تناول دواء قوى للبرد الذي لدى .
 هل الزي رسمي ؟
 إنها الثالثة والربع .
 هل لك أن تجعلها لبرودواى بحلول الساعة السابعة ؟
 هل هناك مقاعد لهذه الليلة ؟
 ماذا يعنى ذلك ؟
 المسموح به هو عشرون كيلو جرم للمسافر على الدرجة الاقتصادية .
 أود أن أدفع فاتورتي .
 سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
 المرة القادمة خلال زيارتي ، سأعود بالتأكيد . لذلك هل يمكنني الحصول على خصم ؟
 هل لك أن تطلبها لي , من فضلك ؟
 حسناً ، إنه يستعد لامتحانات الالتحاق بالكلية .
 إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
 نعم ، يوم ذكرى القنبلة الذرية و ذكرى نهاية الحرب .
 لا يجب عليهم مشاهدة عروض تليفزيونية عنيفة .
 ما هو أحدث و أكثر فيلم شعبية ؟
 هل كانت سنة بالفعل ؟ الوقت حقاً يمر سريعاً . بالطبع , سوف أحضر . فقط أخبرني الوقت و المكان .
 هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
 أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
 هل هناك مطاعم مفتوحة الآن ؟
 هل لي أن أجلس في أي مكان أريد ؟
 أنا آسف لإزعاجك .
 أخشى أن تكون قد نسيت رقماً . أعتقد أنني أعطيتك عشرين .
 إنني أتطلع لرؤياك .
 خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
 هذا كل ما أريد .
 هل لك أن ترسل أحداً ما إلى هنا فوراً ؟
 من فضلك أحضر لي الإفطار .
 لقد جعلت منها رحلة لا تنسى .
 هل لك أن تعطيني تقديراً بالتكلفة ؟
 شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
 نعم . لكنهم مدققون في الاختيار إلى حد ما .
 سآخذ أفضل مقعد لديكم , من فضلك .
 أنا متأكد أن لدى حجز .
 ورقة تلغراف من فضلك .
 لقد ضممت البقشيش في الإيصال .
 إلى الفندق من فضلك .
 طوكيو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان تسعة واحد خمسة ثمانية ثلاثة خمسة ، الأستاذة هارادا .
 فستان فرنسي من فضلك .
 من فضلك خذني إلى مطار " أ " .
 سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
 نحن هنا لمدة يوم .
 أريد بعض الصابون .
 نريد أن نلعب التنس . هل هناك ملاعب عامة هنا ؟
 أشعر بصداع خفيف .
 من فضلك أرني بعض ملابس الأطفال .
 هل لك أن توصى بمطعم جيد قريب من هنا ؟
 إنها حقيبة واسعة و سوداء .
 لا بد أنني اتصلت بالرقم الخاطئ .
 لثلاثة . واسمك من فضلك .
 متى تعتقد بأنّه سيتحسّن ؟
 من العجيب أن أقابلك هنا .
 أنا هنا في العطلة الصيفية .
 أودّ أن أشتري بعض الهدايا التذكارية لأصدقائي .
 لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
 هل بالإمكان أن آخذ هؤلاء الآن ؟
 كيف أعدّل التهوية ؟
 هل يمكن أن أجلس بجانبك ؟
 أيّ نوع من الغذاء يتماشى معه ؟
 أنا لم أعرف عنواني بعد . لكنّي أخطّط للبقاء في فندق في سان فرانسيسكو .
 أنا لا أستطيع النوم بسبب الطفل الصاخب خلفي . هل لك أن تقول شيئا من فضلك ؟
 في معظم الحالات ، ستكون في معسرة عظيمة .
 رسغي يؤلمني .
 لا . فقط استدر يساراً . هناك عند الشاحنة . هناك . إصعد ذاك الطريق الصغير هناك . تعالى ، قّف هنا .
 انزل في محطة فيكتوريا واستقل الخط المتجه من الشرق إلى الغرب .
 إنه ممزّق . من فضلك اخصم منه أكثر .
 كم يستغرق الوقت إلى اليابان ؟
 لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
 أين أغيّر السيارات ؟
 لدى حسّاسية من الأسبيرين .
 هل يمكنني أن أساعدك في البحث عن شيء بعينه ؟
 هل لي أن أرى السيارة ؟
 لنتقابل في المطعم .
 لديك ثلاثة أضعاف ما أملك أنا من الكتب .
 طوله حوالي مائة و سبعون سنتيمترا وأصلع .
 هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
 أودّ أن أشرب البيرة في مثل هذا الطقس الحار .
 هل لي أن أتناول الإفطار الآن ؟
 ها هي رخصة قيادتي الدولية .
 أريد بعض كريم اليد .
 هل يمكن أن تسجل عنوانك هنا ؟
 آسف ، لقد نفذت تذاكر هذه اللّيلة . إلا أننا لا زال لدينا بعض التذاكر لليلة الغد .
 هل غسالة كؤوس النبيذ هذه آمنة ؟
 هل هم أقوياء جدا ؟
 آه ، ولد .
 لقد فقدت قرطاً في مكان ما هنا تقريباً .
 أحوّل إلى رحلة خطوط طيران دلتا رقم اثنان واحد وخمسة .
 أعتقد أنني لمست بعض المرجان السامّ .
 هل لديكم صناديق ؟
 حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
 لقد تركت حقيبتي هنا ، والآن ذهبت .
 أريد بعض الخسّ .
 بالتأكيد . في أيّ وقت تود الحجز ؟ كم عدد الأشخاص ؟
 من المفترض أن تلتزم اليسار .
 ماذا تعرف عنه ؟
 الآن ، أيّ مخرج آخذ لكارنيجي هول ؟
 لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
 ماذا عن مائة دولار ؟
 هل من بأس في استخدام ملاعب التنس ؟
 أريد هذا معبئاً .
 أود أن أدعوك للغداء .
 هل لي أن أدفع على المائدة ؟
 أين رأيته آخر مرّة ؟
 أعطني أداة أنبوب ، من فضلك .
 تركت ساعتي في القطار .
 نعم ، يا سيدي . انتظر لحظة , من فضلك . تفضل .
 ألم يأت بعد ؟
 متى يجب أن أغادر من هنا لرحلة طيران الساعة الثّانية عشر ؟
 إن الجو حار هذا الصباح ، أليس كذلك ؟
 نعم ، أنا أستطيع الإخبار . أنا لا أستطيع فهم أيّ شيء مما يقوله الناس حولنا .
 أرسل لي سيارة إسعاف ، من فضلك .
 هل هناك مشاهد مشهورة ؟
 أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
 هل لك أن تريني أين أنا على هذه الخريطة ، من فضلك ؟
 نعم . لكنى لا أحب الحلو منها .
 لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
 حسناً ، دعني أرى . إنه أكثر من ميزانيتي .
 أي أنواع الطعام سنتناوله على الغداء اليوم ؟
 أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
 إنّ التلفزيون هناك وها هو جهاز التحكّم عن بعد .
 أنا آسف ، لكنّي أخشى أنّك سوف يجب عليك أن تبقيه بنفسك .
 استمر في الاتجاه المستقيم حتى تصل إلى شارع هوب .
 أريد أن أشترى هذا .
 هاهو المفتاح وهاهو العقد .
 هل لي أن أنتقل إلى مكان التدخين ؟
 هل لك أن ترسل تاكسي إلى ثلاثة وعشرون شارع براون ؟
 لم نطلب هذا .
 كوب من الشمبانيا ، من فضلك .
 حسناً ، تستغرق خمس عشرة دقيقة من هنا مشياً على الأقدام .
 كأسا آخر ، من فضلك .
 ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
 أريد أن أحجز بعض الغرف .
 هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
 ماذا عن سوار لطيف تريدينه معه ؟
 أيّ ممر توجد به مستحضرات التجميل ؟
 هل لك أن توصلني بقسم التصدير من فضلك ؟
 آسف إن تغييري قليل . هل يمكنك أن تفحص ثانية ؟
 إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
 من يقف على التلّ لفريق سينسيناتي ريدز ؟
 واحد قهوة بحليب صغير ، من فضلك .
 إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
 نادي سوبتروبيكانا جيّد . إنه يظل مفتوحاً حتى الثانية صباحاً . الموظّفون سيطلبون لك تاكسي حينما تستعد للمغادرة .
 المراهقون اليابانيون يهتمّون بالموضة .
 لن أستعمل الفلاش .
 هل لك أن تفحص العجلات ؟
 لقد بدأت بأخذ الدروس . إن الأمر صعب جداً .
 أين بوّابة الإيواء لخطوط طيران اليابان ، رحلة رقم اثنان واحد أربعة ؟
 متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
 لقد اعتدت أن أدخّن كلّ يوم .
 لقد ركبت القطار الخطأ .
 هل لي ببعض لاصقات البريد الجوي ؟
 كم تنوى أن تدفع لهذا ؟
 لا أريده متبل جداً .
 متى ترحل طائرتك إلى سان فرانسيسكو ؟
 لا أستطيع إيجاد هذا المخرج .
 أريد خمسين جراماً من شرائح اللحم هذه ، من فضلك .
 هل حصلت على تذكرة إياب إلى اليابان ؟
 هل لك أن تخبرني كيف أجرى مكالمة تليفونية ؟
 أريد لوناً آخر ، من فضلك .
 إن الذي يجري خلف أرنبين لن يمسك أيهما .
 أتّفق مع فكرتك ، بشرط أن يتم ضمان تاريخ إتمام المصنع .
 هل لك أن تحضر تذكرة لي ، من فضلك ؟
 قلها ببطء .
 هذا ليس نظيف .
 آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
 أودّ أن أحجز لعبة مباراة جولف صباح الغد .
 تفضل بنفسك إلى الكعكة . إنها مصنوعة بالمنزل .
 هل ستفتش داخل هذه الحقيبة أيضا ؟
 أريد بعض الشامبو .
 صحيح . في لغتنا , كلمة " ساكانا " التي تعني سمك ، تأتى من الجمع بين " ساكا " ، أو و " نا " ، السمك كغذاء خاص تأكله عندما تشرب الساكي .
 القطار السريع ، من فضلك .
 هل بالإمكان أن توصلني إلى الفندق ؟
 سيعقد يوم الجمعة الثالث والعشرون .
 منذ متى و أنت لديك هذا الصداع ؟
 أريد مقعداً أمامياً .
 أنا لا أعرف كيف أملأ هذه الاستمارة .
 أعتقد أنه يجب عليك أن تجربه بلون أفتح .
 في أي طابق يوجد قسم أحذية النساء ؟
 تحت المقعد الذي أمامك .
 إلى أي وقت متأخر يظل المخزن مفتوحاً ؟
 لست بحاجة إلى أن تشكرني .
 أنا أقيم في فندق هيلتون .
 أشعر بحالة سيئة وغثيان .
 هذا أكثر مما توقّعت أن أدفع .
 أود تحديد الموعد على أن يكون في الساعة الخامسة من مساء اليوم .
 هل يوجد صالون حلاقة في الفندق ؟
 من أيّ وقت تقبلون الغسيل صباح الغد ؟
 إنه ياقوت . لدينا بروش واحد فقط من هذا النوع وهو أحد مصوغاتي المفضّلة . هلا جربت أن ترتديه ؟
 أخبرني عن الرسوم فيما بعد ، من فضلك .
 أين يُعرض ؟
 لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
 أنا هنا لتسجيل الدخول .
 من فضلك ضيّق سيقان البنطلون قليلاً و اجعله بدون ثنيات .
 أود رؤية بعض مجموعاتك الرائعة هنا .
 لم آكل هذا .
 هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
 هاري ، هل يوجد أيّ شيء أستطيع فعله ؟
 في الثالثة .
 نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
 هل لك أن تكوى هذا البنطلون ، من فضلك ؟
 إنّ حديقة الحيوانات على بعد ثلاث عمارات .
 هل هو صوف خالص ؟
 ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
 ما هذا ؟
 أنا مسرور جداً بأنّنا استطعنا أن نناقش كلّ القضايا المهمة وأننا وجدنا حلول . أنا ممتن جداً لتعاونكم الكريم .
 أريد دليل .
 أيّ مستشفى سيتم نقله إليها ؟
 إذا منحتني خصماً ، سأشتري هذه ، أيضاً .
 اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
 استمتع بوجبتك .
 أين يمكنني شراء تذكرة لمباراة بيسبول ؟
 أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى البنك من هنا ؟
 هل يمكنني أن أرى بعض بطاقات الهوية ؟
 من فضلك أرني كيف استخدم الهاتف .
 انظر إلى هذا . إنه متجر ضخم . أرجو أن تكون قد أحضرت كثيراً من النقود .
 أريد مقعداً في مقصورة بالمسرح .
 تعجبني . سوف آخذها .
 أين توجد أسوار المدينة ؟
 لقد عُدتْ .
 أريد شيئاً أكثر كثافة ، من فضلك .
 لا يوجد صابون .
 ماذا بعد ذلك ؟
 إلى سان فرانسيسكو ، لطفاً .
 ما هذه الأشياء ؟
 أين المقعد ستون (أَلِفْ) ؟
 كم تبعد هي عن المحطة ؟
 نعم . إنه يُقيم في اثني عشر أربعة وثلاثين طريق جيوس .
 طفلي تعرض لحادث سقوط .
 نعم ، لدينا ساحة للعب متاحة في الساعة الثانية وأخرى في الساعة الرابعة .
 في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
 هل هناك خط لمترو الأنفاق يذهب إلى " سيفيك سنتر " ؟
 في أي قِسم ؟
 احصل على الفول السوداني من هنا .
 حسنا ، أنا يعجبني كلاهما .
 بالتأكيد . عبارة عن حقيبتين للسفر وحقيبة يدوية . من فضلك احتفظ بهذه التذكرة .
 نبيذ أبيض ، من فضلك .
 فهمت الأمر .
 لأننا في موسم " أو ـ بون " الآن .
 هل من الممكن الذهاب للغطس بعد ظهر اليوم ؟
 هل لديك أي فكرة عن عروض الترفيه هذا الأسبوع في المدينة ؟
 سوف أطلب شخصاً ما .
 صديقي معدته مضطربة . هل يمكنك أن تُوصي بشيء خفيف على معدته ؟
 اثنان واحد اثنان ثلاثة أربعة ثمانية ثلاثة ثلاثة ألف .
 مقعدان في الجانب الأسفل الأيمن ، من فضلك .
 هل تريدني أن أملأ البيانات ؟
 الرحلة الجوية رقم سبعة تأجلت ساعتين .
 أريد مشاهدة مبانٍ تاريخية .
 هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
 السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
 سوف نرسل أحداً من الأمن .
 إنه حار نوعاً ما .
 أنا من البرتغال .
 بعد أن شربتُ العصير الذي أعطوه لي ، فقدتُ الوعي . وعندما استيقظت كانت محفظتي وحقائبي قد اختفت .
 إذا رغبت ، يمكنك أن تطلب الإفطار على الطراز الإنجليزي مقابل سعر إضافي .
 فقدت محفظتي .
 أود استئجار لوح شراعي .
 هل يمكنك أن تجعل ضمنها نقوداً " فكة " صغيرة ، من فضلك .
 مكرونة إسباجيتي بولولنية ، من فضلك .
 أرغب في بيرة ، من فضلك .
 أريد الذهاب إلى باريس . هل أضطر إلى تبديل قطارات ؟
 متى يكون الوقت المناسب لك ؟
 هل لي في الحصول على تذكرة طبية ؟
 إنه صندوق موسيقى .
 أين الضاحية ؟
 أريد واحدة أخرى .
 هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
 إن شبكة أبحاثنا الواسعة الانتشار هي متاحة أيضاً لتلبية احتياجاتك .
 ذلك هو الهدف الأول خلال الموسم .
 في أي وقت نبدأ ؟
 لا شيء لي . شكراً .
 دعنا نذهب للتفرّج على نوافذ المحلات .
 أتذكّر الآن . لقد ذهبنا إلى الغداء سوياً .
 حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
 أيّهما حارة القطار السريع ؟
 لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
 نحن الآن نحلّق فوق محمية " يوسيمايت " الطبيعية .
 هل هناك أي شيء للأطفال ؟
 لقد اشتريته في سوق للسلع المستعملة الرخيصة .
 سأسافر .
 لقد انتهيت من وجبتي ، من فضلك ارفع الصينية .
 سوف أستأجر هذا الطراز . أضف التأمين على السيارة .
 هل هذا يذهب إلى سيدني ؟
 هل يمكنني الذهاب مرتدياً الجينز والحذاء الرياضي ؟
 نعم . طبقاً للنشرة الجوية الأسبوعية ، فسوف يظلّ الجو حسناً هذا الأسبوع .
 من فضلك أرني بعض القُفَّازات .
 خدمة الاتصال للإيقاظ ، من فضلك .
 انعطف يميناً في الشارع .
 ارفع صوتك ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تحضر لي سمّاعات للأذن ؟
 لقد تعرّض للشرخ .
 ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
 هوت دوج حجم صغير وكولا كبيرة ، من فضلك .
 إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
 متجر (تيفاني) . حسنا ، نستطيع على الأقل أن نذهب للتفرّج على نوافذ المحلات .
 من فضلك قم بتحميض هذا الفيلم وطبعه .
 هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
 أعتقد أننا سنفعل . شكراً جزيلاً .
 إنه خطأي . نحن نادراً ما نرى بعضنا البعض .
 من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
 كم يكلّف بالبريد الجوي ؟
 لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
 أرغب في قبّعة .
 لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
 ربما ذلك صحيح ، إلا أنني لست على يقين .
 سوف أُقيم في فندق .
 يؤسفني أنك لا تستطيع .
 بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
 أيمكن أن تفتح زجاجة نبيذ ؟
 أيمكنني أن أبقى ثلاث ليالٍ ؟
 هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
 نعم . أريد أن أجرّب سمكة " النهاش " الحمراء ، ولكن هل هي حريفة جداً ؟
 أريد بعض الزلاجات الخشبية .
 هل هذه بها واقي من الشمس ؟ وما مدى الحماية التي توفرها ؟
 ألن تعيد النظر في شروط الدفع هذه ؟
 قارب مع مرشد ، من فضلك .
 أنا آسف جداً .
 هل هذا قطار إلى شيكاغو ؟
 كيف يمكنني أن أستقل حافلة ليموزين من هنا إلى هناك ؟
 لا ، أنا آسف ، لقد بحثت ولكنهم ليسوا هناك .
 فيلم ملون أربع وعشرون لقطة ، من فضلك .
 أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
 هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
 كم تتكلّف هذه الجولة ؟
 هل يمكنني شراء تذكرة هنا ؟
 أوافق ، ولكن ببعض الشروط .
 هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
 هل يمكنني استعارة مكواة ؟
 أود الانضمام إلى جولة ليلة .
 أريد شريحة ملونة لهذه الكاميرا ، لطفاً .
 كم يكلف الذهاب إلى سياتل ؟
 في أي وقت نصل إلى سياتل ؟
 من فضلك أرني جواز سفرك .
 بدّلوا غرفتي ، من فضلكم . فهي تنبعث منها رائحة غريبة .
 أي طريق يؤدي إلى المتحف ؟
 على أساس السعر كاملا ، من فضلك .
 حسنا . سنعدّ لك مائدة جيدة . هل لي آن أخذ اسمك ؟
 غرفتي تواجه شارعاً صاخبا .
 غرفة بحمام به دُش ، لطفا .
 هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
 آه , إن عندك حرارة مرتفعة . كيف حال معدتك ؟
 رائع . هناك الكثير جداً من الأشياء لتختار من بينها .
 سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
 أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
 ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
 أعطني طابع بريد قيمته عشرون سنتاً ، من فضلك .
 هل الأفضل إبلاغ الشرطة ؟
 ارغب في بعض المربّى .
 أعتقد أنني سأذهب بالليموزين .
 أرغب في بعض السلاطة الخضراء .
 بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
 لستُ معتمداً قانونياً .
 متى تستيقظ غداً ؟
 أريد الذهاب إلى دار أوبرا . أين تقام حفلاتها ؟
 أيمكن أن تدلّني على الطريق إلى أقرب متجر لبيع الأدوية والمرطبات ، من فضلك ؟
 هل سأضطر إلى تبديل الغرف إذا مدّدت إقامتي ؟
 حجز للغد ، من فضلك .
 إنها تكره غسل الصحون .
 يجب أن يرجع الساعة الرابعة بعد ظهر هذا اليوم .
 ما معدّل تكرار الجولات السياحية ؟
 احضر لي بعض الكاتشب .
 متى يمكن أن استلمها جاهزة إذا طلبت " الخدمة المعتادة " ؟
 من فضلك سجل تقريراً بفقدان أمتعتي .
 أودّ حجز ثلاثة مقاعد في مسرحية " قطة على سطح صفيح ساخن " عرض مساء الغد .
 أودّ النزول في فندقكم غداً ليلا . هلاّ حجزتم غرفة مفردة ؟
 هل هي مسافة طويلة للمشي ؟
 هل يمكن من فضلك تبديله بواحد آخر أكبر في المقاس برقم ؟
 ثلاثة من فئة المائة ، واثنان من فئة الخمسين ، وخمسة من فئة العشرين ، من فضلك .
 ما هو الصنف المميز للمحل ؟
 لا ، لا شيء إطلاقاً .
 أود ترك أمتعتي .
 هلاً وقعت على الفاتورة وعلى إيصال استلام البطاقة الائتمانية من فضلك ؟
 من فضلك بدّل الدولارات إلى جنيهات .
 كم سيستغرق الأمر من الوقت للذهاب إلى فندق " بارك " بالتاكسي ؟
 أودّ حجز موعد مع طبيب .
 سُرق مني كيس نقودي عندما كنت أجري مكالمة هاتفية .
 ذلك مثير للاهتمام . سيكون ذلك مفيداً لشركات كثيرة .
 اسمي ساتو . أنا اتصلت منذ قليل . أود تسجيل دخولي الفندق ، فضلا .
 أود الحصول على مادة لعمل " مَاسْك " للوجه .
 أيمكنني ترك السيارة في مطار " لاجارديا " ؟
 بالطبع لا . سوف أكتب لك بمجرد وصولي إلى المنزل . وداعا ، السيد ناجانو .
 أنا محصور في زحام المرور ، ولا أعتقد أنني سأتمكن من العودة في الموعد .
 تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
 هل لديكم أي أماكن شاغرة ؟
 أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
 عندي الكثير .
 لا أعتقد أنه يناسبني .
 أودّ إرسال هذا الطرد الصغير بالبريد العادي إلى اليابان .
 مقعد في الشرفة ، من فضلك .
 أريد مقعداً على اليسار .
 هذه المدينة حافلة بالمساحات الخضراء .
 صفر ثلاثة ثلاثة ثمانية واحد أربعة أربعة ثلاثة أربعة خمسة .
 يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
 هل يجب علىّ ارتداء ملابس سهرة ؟
 " الشيانتي " ، من فضلك .
 كانت متجاوزة السرعة المحددة .
 أرغب في عصير جريب فروت .
 أين مترو الأنفاق ؟
 هل يمكنك أن تخيط رجلي البنطلون من أجلي ، لطفاً ؟
 كم تكلّف غرفة ثلاثية بدون دُشّ ؟
 أنا السيد تاناكا في الغرفة رقم اثنا عشر صفر تسعة . أريد طاقماً من مناشف الحمّام الجديدة .
 هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
 عُضّ على أسنانك برفق ، من فضلك .
 أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
 نحن نتقاضى غرامة إلغاء .
 أيمكنك الحصول على تذكرتين لنا ؟
 ذلك الحد الأدنى للسعر .
 القيمة ستة دولارات وأربعون سنتاً .
 هل يمكنني رؤية القائمة ، من فضلك .
 من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
 ما مدى ثقل هذه الأمتعة ؟
 ذلك ليس ما قُلته من قبل .
 أين يمكنني أن أجد هاتفاً عمومياً ؟
 جولة غوص باستخدام نظارة ذات أنبوبة للتنفس ، من فضلك .
 هذا زميلي .
 نعم ، نحن نفتح طوال الليل .
 أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
 أود الترحيب بكم جميعاً هنا بمناسبة الاجتماع السنوي الثالث لعام ألف وتسعمائة وواحد وتسعين .
 مَن الممثلون ؟
 كم ستكلّف إجماليا ؟
 اسمي إليزابيث .
 هل هناك مكان جيد يمكننا أن نشاهده في غضون ثلاث ساعات ؟
 أين قسيمة المطالبة بالأمتعة والخاصة برحلة " يو إيه " رقم ثمانية صفر واحد ؟
 هل يمكن تحرير شهادة بالسرقة ؟
 متى تريدون اللقاء ؟
 هنا واحد .
 الحوض مسدود .
 نحن حضرنا إلى أمريكا من اليابان أمس .
 أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
 أين رقم المقعد هذا ؟
 بالمناسبة ، هل عندكم تأمين سفر لهذه الرحلة ؟
 أنوي الإقامة لمدة خمسة أيام .
 أين محل للأسواق الحرة ؟
 كانت معي تذكرة طائرة في حقيبتي .
 أعتقد أنني سأذهب لأنام .
 هنا هي واسعة أكثر من اللازم قليلاً .
 فضلاً دعني أفكر لحظة .
 هل ثمة بار قريب أستطيع الذهاب إليه لتناول مشروب ؟
 سأصل في غضون خمس دقائق .
 منذ متى وهي تقيم في الولايات المتحدة ؟
 أريد كبسولة للثياب .
 هل هناك حظر تجول ؟
 اللون على ما يرام ، ولكن المقاس خطأ .
 ألعاب نارية يابانية .
 هل يمكنني الحصول على مقاعد بالصف الأمامي الآن ، أم يجب علىّ الانتظار للعرض القادم ؟
 حسناً ، في تلك الحالة أعتقد أنه من الأفضل أن أجرب شركة أخرى .
 هذه السِنَّة تؤلم .
 واحدة أخرى ، من فضلك .
 كيف تلبس عندما تحضر جنازة ؟
 عندما يظهر الضوء الأحمر ، اضغط الزِرّ .
 صفر صفر ثلاثة ، الخطوط الجوية اليابانية .
 كم تكلف لمدة ساعة ؟
 إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
 حظك طيب ، السيد سٍوزوكي .
 عندي ألم شديد في ظهري .
 إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
 هل يمكنك أن تنصح بمشروب كحولي خفيف ؟
 أنا تركتُ جواز سفري سهواً في مكان ما .
 حسنا ، سوف آمر بإعداد مائدة لك في ذلك الحين ، يا سيد كيمورا .
 أرغب في سيارة لعبة .
 هذا لطيف جداً .
 إجمالاً كم من الوقت تستغرق ؟
 هل يجب علىّ الوقوف في طابور هنا ؟
 المفتاح الذي يفتح كل الأبواب ، من فضلك .
 استمتعت بالتحدث إليك .
 هل يمكنني شراء تذكرة عند البوابة ؟
 " دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
 أشعر بهذا الشعور منذ الليلة الماضية .
 إنها بعد الرابعة بقليل .
 اليابان بلد إيقاعه سريع .
 الرجاء أن تصبر ريثما نبحث عنها .
 لدي ذلك .
 عندي طفح جلدي . أيّ كريم طبي يعطي مفعولاً أفضل ؟
 هل تعتقد أن نزهة الغد ستقام في الداخل ؟
 نعم ، أعرف البعض . هل أنت في رحلة ؟
 اسمي يوكو ياماأوكا . هل تسمح بتعديل حجز طائرتي ؟
 أود مشاهدة عمل كوميدي يتناول الحياة العائلية .
 هل ترغب في القهوة أم الشاي ؟
 أنا أذاكر للحصول على بكالوريوس في الآداب ، ولكن بعض الوقت فقط .
 كم تكلّف هي لكل جالون ؟
 كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
 ما هو الصنف المميز لهذا المطعم ؟
 أحلاماً سعيدة .
 أنا ولدت في بلدة تبعد حوالي مائة كيلومتر من هنا .
 الأفضل لك أن تبقى في غرفتك بالفندق لبضعة أيام .
 أريد شيئاً يعالج الصداع .
 إنها مقاسي تماماً .
 هذه الغرفة حارّة جدا .
 هل أنت واثق ؟
 أجل ، هذا من نوع أفضل . هذا مصنوع من الكشمير .
 ضروريات يومية .
 سقطت مني الكاميرا التي تخصّني على سطح صلب .
 هل يمكن أن تريني شيئاً آخر ؟
 كل ما معي خمسون دولاراً فقط .
 هل هناك أيّ شيء لا يمكنك آكله ؟
 سقطت مني ملعقة .
 الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
 شكراً . سيسعدني ذلك .
 أي شيء سيكون جيداً .
 أريد مقاعد غير باهظة الثمن ، إذا أمكن .
 قائمة بأصناف الطعام ، من فضلك .
 أين مترو الأنفاق ؟
 فهمت . وأين يمكنني أن ألحق بحافلة ؟
 دعنا ننتظر المساعدة .
 إن اسمها الآنسة جريجسون ، أليس كذلك ؟
 ألا ترغب في فنجان شاي ؟
 أين يمكنني لعب التنس ؟
 هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
 هلاّ أريتني تلك الساعة ؟
 أنا بصدد الطهي الآن .
 يا لها من مفاجأة أن ألقاك في المكتبة .
 هل لديك مضارب تنس للإيجار ؟
 الأمر يتوقف على أي الجامعات تخّرجتَ منها .
 أوه ، أنا أفهم . إنه خطأي . آسف .
 هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
 أريد شيئاً خفيفاً .
 تذكرتان ذهاب فقط ، بالدرجة الثانية ، إلى إدنبره ، من فضلك .
 نعم ، سآتي .
 أريد خريطة لخطوط مترو الأنفاق ، لطفاً .
 أنا أستيقظ متأخراً في أيام الآحاد .
 إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
 أنا كثيراً ما أخرج للتجوّل في المناطق الريفية مع أسرتي في عطلات نهاية الأسبوع .
 حسنا ، يا سيدي . هل من الأمان تشغيل هذا الفيلم ؟
 الآن بمقدورك أن تأخذ واحداً مما يخصّني .
 كم يوماً إلى طوكيو ؟
 جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
 الرجاء التأكد من وجهة الحافلة قبل ركوبك .
 اثنان للمقصف .
 احضر إلى هنا في غضون ساعة من فضلك .
 آسف ، ولكن كل شيء يتم حجزه عندئذ .
 هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
 أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
 كان يجب علىّ إرسالها بالبريد الجوي .
 أجل ، لدينا واحدة تطل على المحيط .
 أي منتجات صوفية أخرى ؟
 السيارة كانت صفراء اللون .
 ما هي الأفلام التي تُعرض الآن ؟
 ما أفتقده أكثر من غيره هو الينابيع الحارّة .
 جيد . شكراً .
 كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
 نعم ، ذلك جيد . سنراك في السادسة والنصف .
 بالتأكيد موجودة ، يا سيدي . أتود أن تُلقي نظرة على هذه النشرة الإرشادية ؟
 أجل . هذه هي الغرفة اثنان أربعة وثلاثون . زوجتي مريضة للغاية .
 هل لديك حزام يوافق ذلك ؟
 كم مرة في الشهر تلعبون البيسبول ؟
 أنا آسف ، ولكن ما دامت وجهات نظرنا لا تتفق ، فأنا لا يمكنني الموافقة على تجديد العقد .
 صباح الخير ، سيد كاميرون . كيف حالك ؟
 اسمي أكيو يامادا ورقم الرحلة الجوية هو الخطوط الجوية اليابانية صفر اثنان ستة المتجهة إلى طوكيو .
 لطفاً ، أعطني زجاجة كولونيا .
 هل تسمح بإعطائي نموذج استرداد الضريبة ؟
 أيمكنك الاتجاه إلى اليمين ؟
 حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
 لطفاً أرني على هذه الخريطة .
 هل لديكم غرفة لأربعة ؟
 هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
 لا سكّر . كريمة فقط .
 هذا الصباح السيد كاواكامي يزور عميلاً .
 كيف أصل إلى هناك ؟ أيمكنك أن تشير لي إلى المكان على هذه الخريطة ؟
 ولكنكم تزرعون خضراوات هنا .
 هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
 أريزونا تشبه حمّام بخار .
 من فضلك أعطني كوباً من الماء .
 بالتأكيد ، يمكنك . ولكن ستكون هناك تكلفة نزول قيمتها خمسون دولارا .
 هل هي بالقرب من هنا ؟
 أيمكنني أن أتناول بعض فواتح للشهية ، لطفاً ؟
 استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
 أيمكنك أن تغير الإطار ، من فضلك ؟
 هل هذا يكلف مائة وعشرين دولاراً ؟ أعتقد أنه باهظ الثمن . هل تعطون تخفيضات ؟
 هل لديكم نبيذ " السوتيرن " ؟
 أنا أرغب أيضاً في طابعين لبطاقات بريدية إلى اليابان .
 لطفاً أرني جواز سفرك ونموذج الهجرة .
 معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
 ماذا تبيعون في الطابق الثاني ؟
 سيارتي ليست متاحة غدا .
 هل الماء دافئ ؟
 إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
 هل لي بأن أحصل على فاتورتي ؟
 نعم . في أقرب وقت ممكن . هذا يتعلق بمسألة عاجلة .
 هل تضمنون الجودة ؟
 لقد أغلقت الغرفة وأنا خارجها . هل تسمح لي باستعارة نسخة أخرى من المفتاح ، لطفاً ؟
 أود استئجار شمسية .
 أين يوجد مكتب سياحي ؟
 كيف يمكنني إجراء مكالمة هاتفية إلى اليابان ؟
 أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
 لديّ قطعتان من الأمتعة للمراجعة .
 إنه على الخط الآخر .
 الجو حار جداً هنا ، ومظلم جداً .
 من مكان الفنّان ؟
 دعني أقدم نفسي . اسمي جورو يامادا .
 معذرة . سقطتْ مني السكين . أيمكنك أن تأتيني بأخرى ؟
 محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
 الماء أسخن من اللازم .
 أين تُقدم أغاني البوب ؟
 كم أوقية ؟
 أوه ، لا . كان يجب علينا ارتداء ملابس سهرة للمسرح .
 هل هناك حافلة ؟
 ما هو سعر الصرف ؟
 معي حقيبتا سفر وحقيبة للبدلة .
 الملاءات متسخة .
 عظيم . يجب علىّ أن أخرج من عملي لبعض الوقت .
 كم حقيبة تريد فحصها ؟
 حسنا ، كل شيء يمكن أن يكون غالي الثمن في الياباني المعاصرة ، ولكن أطباق " توفو " ليست سيئة جداً بمقاييسنا . وإذا ، من ناحية أخرى ، زرت مطعماً أرقى مستوى على الطراز الياباني لتجربة مطبخ كيوتو ، فالأفضل أن تكون مستعداً لدفع مائتي دولار للشخص الواحد .
 بصوت أعلى ، من فضلك .
 الآن ، أين حقيبة سفري ؟ آه ، ها هي قادمة .
 كم من النقود كان معك في كيس نقودك ؟
 أنا حقا لا أعرف . هل يمكنك أخذ مقاسي ، لطفاً ؟
 لا يفوتك إحضار جواز سفرك معك .
 هل هذا كل ما معك ؟
 بالتأكيد . سوف أرتب للاتصال بك الساعة الخامسة تماما صباح الغد .
 هل يمكنني أن أرى خريطة المقاعد بالمسرح ؟
 أنا آسف ، مطلوب دفع دفعة مقدمة قبل ذلك بتسعة وتسعين يوماً .
 هل لديكم برنامج بالأنشطة ؟
 أنت هنا .
 أعطيني فيلماً سينمائياً ستة عشر ملي مع إمكانيات صوتية .
 لقد أساء فهمي .
 لقد كان مشغولاً جداً مؤخراً . فربما نسي ذلك الأمر .
 نعم ، سأفعل . ولكن كم يكلف ؟
 أيمكنك الانتظار هنا لحظة ؟ سوف أراجع من أجلك .
 إبريق من القهوة ، لطفاً .
 هل هذه أول مرة يحدث لك هذا ؟
 غير محتمل بدرجة كبيرة .
 سنتصل بك عندما يكون الهامبورجر المشوي على الفحم حسب طلبك قد تم إعداده .
 هل يمكنك إرسال هذا الطرد بالسعر المحدد في الكتيب ؟
 معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
 ضع بعض اللوسيون على شعري ، من فضلك .
 أين ملاعب التنس ؟
 افتح حفرة إضافية ، من فضلك .
 هل صادف أن عرفت أي شيء بشأن حقيبة سفري ؟
 أنا الولايات المتحدة .
 هل هذا مقاسي ؟
 أعاني من الربو .
 للآسف ليس لديّ حجز ، ولكن هل لديكم مائدة ؟
 لا ، يا سيدي . آسف . الأماكن لدينا امتلأت بالكامل .
 سؤال جيد . كنت سأشرح ذلك .
 عندي آلم ينبض في أذني .
 أود أن آخذه .
 سنقيم حفلة صغيرة في منزلي الأسبوع القادم . تُرى ، هل ستستطيع الحضور مع زوجتك ؟
 ركاب الترانزيت ، الرجاء الحصول على بطاقة ترانزيت . موعدنا للمغادرة يتوقع أن يكون الخامسة وعشرين دقيقة . من فضلكم انتبهوا للإعلان .
 أودّ حجز وقت لمباراة جولف الساعة العاشرة غداً .
 هل بمقدورك أن تُوصي بمكان مثل ذلك ؟
 أوه ، بعض من رقائق البسكويت المملح . وهل بمقدوري إلقاء نظرة على فاتورة الحساب ؟
 كم الساعة الآن في لندن ؟
 كيف ذلك ؟
 يجب ألا أتناول طعاماً به سكّر .
 إذن ، أعتقد أنه سيكون في جواز سفرك . هلاّ راجعته ، من فضلك .
 عظيم ، ذلك مكان لطيف .
 كم تقاضى من المال ؟
 أنا طالب مستجدّ بالسنة الأولى . لا أعرف كيف أسجل نفسي . هل يمكن أن تساعدني ؟
 ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
 ترى ، هل لديكم أية تذاكر تُباع في يوم العَرْض ؟
 سوف أصلك بشخص يتحدث الإنجليزية .
 حقاً ؟
 أنا آسف لإزعاجك ، ولكن لطفاً ساعدني .
 أودّ العودة إلى فندق " جراند أوتيل " .
 هل قرّرتَ ؟
 أود الانتقال إلى رحلة الخطوط الجوية البريطانية ثلاثة تسعة تسعة .
 هل تتذكر ملامح السارق ؟
 في أي فندق تقيم ؟
 في أي وقت يبدأ ؟
 نُشلت مني حافظتي .
 أتطلع إلى رؤيتك ثانية حوالي هذا الوقت العام القادم .
 حدثت إصابة . الرجاء الحضور فوراً .
 يجب أن أنزل . هذه طائرة خطأ .
 ما أقرب موعد لإنجازها ؟
 أنا " ليروي " .
 ألو . أنا ياما شيتا الذي أتحدث . أود التحدث إلى السيد سميث .
 هل لديكم عربة طعام بالقطار ؟
 حقيبتي اليدوية سُرقت .
 هل عندكم غرفة متاحة لليلتين القادمتين ؟
 هل تريد تأميناً ؟
 هل يمكنك طلب الرقم من أجلي ؟
 هل عندكم مجلة يابانية ؟
 هل عندكم أي منها نظيف ؟
 أين يمكننا أن نذهب لرياضة ركوب الأمواج ؟
 ذلك لا بأس به .
 في أي وقت أعاود الاتصال بك ؟
 هل تقدمون الطعام هنا ؟
 التونا " بالوسابي " ، لطفاً .
 حسناً . سوف أخذها . هلاّ غلّفتها كهدية ، من فضلك ؟
 أين دورة مياه الرجال ؟
 أرغب في مرشِّح .
 إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
 لا يمكنك أن تفلت بذلك .
 هل يمكننا الجلوس على مائدة في الشرفة ؟
 أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
 أيمكنك الاعتناء بممتلكاتي الثمينة هنا ؟
 أرجو إبلاغي عندما نصل إلى شارع هدسون .
 ما هو محلّك المفضل ؟
 أرجو الاتصال بي بالفندق بمجرد عثورك عليه .
 هل لديكم أية ساعات للجيب ؟
 ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
 هل آكل هذا مع الصلصة ؟
 ما هي المحطة التالية ؟
 هل سأحتاج إلى حماية من البرد فوق قمة الجبل ؟
 من الذي سيتخذ القرار النهائي ؟
 كنت أفكر في الأسبوع الأول من فبراير . مازلت يتعين علىّ ترتيب عملية الحجز .
 حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
 كان هناك أيضاً بطاقاتي الائتمانية في المحفظة .
 إن معه سلاحاً .
 توجد أنواع مختلفة من الكلاب ، أليس كذلك ؟
 أودّ مشاهدة فيلم سينمائي جديد تماماً .
 ارغب في بعض الأقراط .
 يجب علىّ عدم تناول طعام به ملح .
 في أي وقت يصل التالي ؟
 اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
 علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
 عندي خطط .
 مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
 هل يمكنك أن تصلني بشخص يتحدث اليابانية ؟
 أرغب في شطرنج بكل أدواته .
 لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
 إلى فندق الكونتيننتال ، من فضلك .
 مع قليل من المسطردة ، من فضلك .
 هل ستكون هناك لوحة إعلانات تتضمن الأجندة في قاعة الاجتماعات ؟
 كنتُ أفضل غرفة خلفية . فهي عادة تكون أكثر هدوءاً .
 الحساب ، من فضلك .
 أرغب في أهدأ غرفة لديكم .
 كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
 هل تبيعون سلعاً معفاة من الجمارك على الطائرة ؟
 أود أخذ جواز سفري من صندوق الأمانات الخاص بي .
 التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
 اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
 في رقم خمسة صفر خمسة .
 بإمكانك شراء التذاكر من شباك تذاكر المسرح .
 معذرة ، ولكن أين دورة المياه ، من فضلك ؟
 أي طريق يتجه إلى الشمال ؟
 المفتاح لغرفة أحد عشر خمسة وأربعين ، رجاءً .
 هل ترى التمثال في تلك البناية ؟
 أيمكن أن أحصل على بعض الماء ؟
 آجل ، أنا واثق . إنه لذيذ جداً لدرجة أنني تناولت منه أكثر من اللازم . لقد استمتعت بالعشاء كثيراً جداً .
 شكراً . ثم هل يمكن أن تُريني بعض الصنادل مقاس ستة ونصف (دال) ؟
 من فضلك أعطه الإسعافات الأولية .
 هل توجد مرآة ؟
 أين البوابة أربع وعشرين ؟
 تناول كبسولتين مرتين في اليوم .
 ليس معي ما يكفي نقداً ، ولذلك سأدفع عن طريق البطاقة الائتمانية .
 لا تيأس رغم الصعوبات .
 اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
 أرغب في اصطحاب هذه الحقيبة معي على الطائرة ، رجاءً .
 هل يمكنني وضع أمتعتي في الخلف ؟
 أين يمكنني شراء تذكرة للحافلة ؟
 أتريد أن تنضم إلينا ؟
 أيمكن أن تضيف جبن شيدر ؟
 إذن ، من فضلك املأ نموذج الطلب هذا ووقعه .
 أرغب في خمسة طوابع من فئة خمسين سنتاً ، وعشرين بطاقة بريدية ، رجاءً .
 كم ستستغرق الرحلة من الوقت إلى فندق هيلتون ؟
 قليلاً .
 اعتزم الذهاب لرؤية معالم المدينة لمدة نصف يوم بعد ظهر اليوم .
 كم تكلف إجمالاً ؟
 غرفة هادئة ، من فضلك .
 أنا اتصل فقط لأشكرك على مساعدتك خلال رحلتي إلى الولايات المتحدة ؟
 أرغب في خلع أسناني .
 لدينا خمس عشرة عطلة وطنية .
 أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
 أنا على يقين أنني أودعته في مكتب الاستقبال .
 لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
 إنها الخادمة . هل تريد أيّ شيء ؟
 ما ثمن خرطوشة السجائر هذه ؟
 أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
 أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
 هل تحب العمل هنا ؟
 لا ، هذا هو ثلاثة سبعة تسعة ثلاثة ثمانية أربعة سبعة اثنان ، أخشى أنك اتصلت بالرقم الخطأ .
 بطريقة أبطأ ، من فضلك .
 ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
 هل تسمح لي بمفتاح غرفتي ؟
 معذرة . هل يمكن أن تدلني أي قطار يذهب إلى جادة هويلر ؟
 أيمكنك أن توصي بفندق نظيف وغير باهظ الأسعار ؟
 ربما هذا اشد كثافة نوعاً . هل لديك آخر أرفع ؟
 هل تسمح لي بإعادته إذا لم يناسب مقاسي ؟
 هل تريد إرسالها بالبريد الجوي أم بالبريد العادي ؟
 أقلني إلى شارع كنج .
 هل لديكم أية أماكن شاغرة الليلة ؟
 أعتقد أن محطة الحافلة هي بالقرب من هنا ، أليس كذلك ؟
 أخشى أننا لا نقوم بذلك ، يا سيدي .
 من فضلك تكلم ببطء . أنا لا أفهم جيداً .
 هل يمكنني أن أجرّب ذلك ؟
 مقلية على الجانبين ، من فضلك .
 ما رأيك في أن تصحبني لاحتساء القهوة .
 أطلب بيرة . أي نوع من البيرة عندكم ؟
 ماذا ؟ ألا يعطونك فرشاة أسنان كمجاملة ؟
 أريد ثلاثة أفلام ملونة ستة وثلاثين مللي .
 هل هناك أية حافلات تعمل على الخط ؟
 أوه ، ذلك سعر عالٍ قليلاً . هل عندكم أي شيء أقل غلاءً ؟
 معذرة ، لقد طلبنا ثلاث مرات لإحضار مشروباتنا .
 كم تكلّف الرحلة إلى برج لندن ؟
 حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
 أيمكنك أن توصي ببعض الأماكن حيث أستطيع أن أذهب وأعود في غضون يوم ؟
 إنه ثقيل .
 الشارع مختلف عن ذلك الذي مررنا منه أمس . هل هذا طريق مختصر ؟
 كيف تتهجّاها ؟
 ليس بالضرورة ذلك . أعتقد أنهم تعلموا التعايش بعد سنوات طويلة من المنافسة .
 بالمناسبة ، هل تقبل المتاجر متعددة الأقسام الشيكات السياحية ؟
 نعم ، بالطبع . ما هو رقم بطاقتك وتاريخ انتهاء الصلاحية ؟
 أرغب في برطمان مُربى .
 هل يمكنني استئجار معدات غطس باستخدام نظارة بحر ذات أنبوبة للتنفس . من هذا المحل ؟
 هلاّ اعتنيت بأمتعتي ؟
 ربما عليك أن تجرب فندق " إتش " أو " سي " .
 متى ترفع الستار ؟
 كيف تحب أن يكون شعرك ؟
 ابدأ التشغيل بفرقة رولينج ستونز .
 نعم , أبدأ بسلاطة جمبري .
 سُرق جواز سفري مع سبعين دولارا .
 ما هذا المبنى غير العادي ؟
 هل عندكم حمام سباحة في هذا الفندق ؟
 من فضلك , اتصل بي في الساعة السادسة من صباح الغد . حجرة رقم أربعة عشر .
 هل يمكن أن أدفع بالين ؟
 أنا آسف لا يوجد استرداد . يمكن أن تستبدل بها شيئا آخر .
 أين الجامعة ؟
 كانت ترتدي بلوزة وتنورة .
 أنا من الولايات المتحدة .
 هذا هو مطعم دالاس .
 من فضلكم , نكون سعداء لو اتصلتم بنا في أي وقت .
 هل يمكنكم أن ترسلوها إلى اليابان لو طلبت ذلك الآن ؟
 هل يمكن أن آخذ ديكا روميا على حبوب الجودار ؟ وأريد مزيدا من المايونيز , من فضلك .
 لِكم يوم تسري هذه التذاكر ؟
 هل تريد أن تأكل في الخارج معي ؟
 سُرقت محفظتي وجواز سفري .
 سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
 هل لديكم أية خطط ؟
 هل توجد تدفئة ؟
 أين المسرح ؟
 لقد قطعت إصبعي .
 هل تأخذ مائة دولار على هذا ؟
 هل هذا مصنوع من القطن ؟
 هل هذا معقول ! أنا لم أعلم أن بطاقة الائتمان تستغرق على الأقل شهرا .
 هل يمكن أن آخذ متعلقاتي من خزينة الإيداع الخاصة بي ؟
 أريد أن أغير جدولي .
 لا , لا ينبغي أن تفعل ذلك . فقط اضغط على غالق الكاميرا .
 لقد وجهت إلي لكمة .
 متى تكون نهاية الجولة ؟
 عندي الدواء الخاص بي .
 ميامي .
 أهذا دوري أنا ؟
 ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
 من أين يمكن أن أشتري مصنوعات تقليدية ؟
 إنها بستة دولارات . هل ستأخذها ؟
 نعم , يوجد مشروب على الأقل .
 من فضلك , أين يوجد أقرب غرفة استراحة بالقرب من هنا ؟
 هاك بعض أنواع مختلفة .
 خفض سعرها .
 مع السلامة .
 ما تكلفة هذا في اليوم ؟
 أريد أن أقوم بإجراءات تسجيل الخروج , من فضلك .
 أود أن أعرف إن كان يمكن أن يُرسل لي الإفطار ؟
 هل من الممكن أن أتسلق جبلا بهذه المعدات الخفيفة ؟
 هل يمكن أن آخذ بعضا من الماء ؟
 سنبذل قصارى جهدنا لنصل إلى حل بخصوص هذا الأمر قبل صباح الغد .
 هل توجد أدوات تجميل في الدور الأول ؟
 هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
 أكثر من علبة سجائر في اليوم .
 هذا يفوق ميزانيتي .
 هل يمكن أن آخذ بعض السجائر ؟
 من فضلك , أريد طبيبا إلى حجرتي .
 اعذريني لو كنت مخطئا , لكن ألستِ ريبيكا أندرسون ؟
 أريد اسطوانة مدمجة .
 أنا مقيم في فندق هايت . من فضلك أرسل لي أمتعتي إلى الفندق على وجه السرعة .
 توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
 تذكرة عودة , من فضلك .
 الطريق رقم خمسة على اليمين هناك .
 أريد بلوفرا بأكمام طويلة .
 يوجد بنك بعد عمارتين إلى الأمام .
 سنتأخر ساعة .
 أين يمكن أن أفحص الزيت ؟
 من فضلك أرسل هذا الطلب الخاص .
 هذه غرفة رقم ثلاثة أربعة خمسة . أريد بعض خدمات الغرف , من فضلك .
 تناسبني تماما .
 هل يمكن أن أصطحب هذا إلى الطائرة ؟
 هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
 من فضلك , هل لديكم مقاعد من الدرجة الاقتصادية على الرحلة المتجهة إلى طوكيو في الثالث عشر من أكتوبر ؟
 إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
 ذهاب , أم ذهاب وعودة ؟
 أريد شريحة لحم بقري مع بطاطس محمرة .
 إنها لحم عجل مفروم متبل بالفلفل .
 هذا اللون الخافت مشهور جدا هذا العام .
 أن أقوم بعمل حمية .
 هل توجد حانة ديسكو في هذه المدينة ؟
 أين مكتب التسجيل الخاصة بشركة إيه بي سي إيرلينز ؟
 إنها على اليمين هناك .
 مساء الخير , يا سيدي . هل يمكن أن أساعدك ؟
 إنها تثير الحكة في هذا الموضع .
 من فضلك , أعطني الباقي على هيئة فكة صغيرة .
 يمكن أن نحجز لك مقعدا في الرابع والعشرين من مارس .
 أفهم ذلك . كم محطة في الطريق من هنا إلى سوث ستاشن ؟
 أريد أن أغير حجزي إلى ج ل صفر صفر واحد في الثالث من يناير .
 من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
 ساندوتش فخذ الخنزير مع خبز الجاودار , و عصير برتقال كبير , من فضلك ؟
 هل يمكن أن أُرجع ذلك ؟
 مرحبا . هذا تسونيو سوزوكي . هل يمكن أن أتحدث مع جون أندرسون , من فضلك ؟
 السيد تسونيو سوزوكي ؟ هل تسمح من فضلك أن تملأ بطاقة التسجيل هذه ؟ أي نوع من الغرف تحب ؟
 هذا حسن . من فضلك سجل رقم هاتفك أيضا .
 تنتهي مدة جواز سفري في أسبوعين .
 هذا الجلد رقيق للغاية وينخدش بسهولة , فانتبه جيدا .
 مبروك , أسمع أنك بانتظار مولود .
 ما هو رقم قسم شئون نظافة الفندق ؟
 إشارة الفرامل الضوئية لا تعمل .
 السيدات والسادة , نحن نقوم باستعدادات نهائية للمغادرة في الحال , وسنترك المكان في بضع دقائق .
 هل توجد حارة للسير السريع ؟
 هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
 هل أنت أيرلندي ؟
 أنا أوصي بقلادة .
 من فضلك , أصدر شهادة طبية وإيصالا للتأمين .
 هل يمكن أن تحضروها لي في الساعة التاسعة ؟
 هل يسري التخفيض الآن ؟
 لماذا لا نذهب إلى قصر باكنجهام اليوم ؟
 ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
 من فضلك , أخبرني مرة أخرى .
 أتمنى لو كنت مكانك .
 أحب الفواكه حبا جما ما عدا التين .
 هل يمكن أن أدخل ؟
 ليس بعيدا ؟
 حسنا , أتمنى أن أرجع إلى اليابان وأحصل على وظيفة جيدة في أحد البنوك الرائدة .
 من فضلك افتح هذا .
 أين يقع أقرب متجر للأدوات الرياضية ؟
 أريد النموذج الذي وقعه المدير , من فضلك .
 أريد الوصول إلى لوس أنجلوس ما بين الظهيرة حتى الساعة الثانية .
 هل يمكن أن أرى كتيبا يوضح الأماكن التي تستحق الزيارة ؟
 مائة وسبعون جنيها للفرد ككل .
 من فضلك , خذني إلى فندق فور سيزونز .
 لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
 هل يمكن أن آتي في العاشرة يوم الأربعاء ؟
 هل عندكم نفس الشيء بلون مختلف ؟
 أين سُــرقت ؟ أنت تعرفين , لو أن فتاة تحاول المقاومة فإن الأمر سيصبح أكثر خطورة .
 لو سمحت أعطني إسعافا أوليا .
 لا يمكنك أن تأخذ هذه الأمتعة معك .
 حسنا , هذا يتوقف على المرور , أنت تعرف ذلك . إن المرور مزدحم جدا هذه الظهيرة .
 أود أن أدعوك إلى منزلي يوم الأحد القادم .
 هل يمكن أن آخذ دوائي هنا ؟
 أنا أتحدث اليابانية فقط .
 نحن نفتح في العاشرة ونغلق في السادسة .
 نود أنا وزوجتي أن نفتح حسابا مشتركا للمدخرات .
 نطلب منك إذا سمحت أن ترتدي رابطة عنق .
 قـَصة شعر وشامبو من فضلك .
 لا أصدق أنك حقا في الأربعين .
 هل أضطر أن أغير الحافلة حتى أصل إلى هناك ؟
 من هو آخر الطابور ؟
 ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
 أنا آسف يا سيد شيمادا , السيد راسل في الخارج ؟
 أين باب خروج الطوارئ ؟
 هل يمكن أن تكرر ذلك , من فضلك ؟
 سيكون جاهزا بعد غد صباحا .
 هل تغادر الحافلة إلى بوسطن في الساعة التاسعة وثلاثين دقيقة ؟
 دعوني أعتني بأمتعتكم .
 هل عندكم أية شربة بصل ؟
 أنا أعرف بالضبط ما تشعر به .
 متى يغلق هذا المتحف ؟
 تقاضى مني السائق أجرة باهظة . ماذا ينبغي علي أن أفعله ؟
 هل هذه المنطقة آمنة للنساء ؟
 دعنا نتحدث عن المشاكل المحددة .
 هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
 بيعت كل التذاكر .
 كل شخص يبتسم بنفس اللغة .
 نعم , حجزت لدى شركة إيه بي سي للسياحة .
 نريد أن نلعب لساعة في الساعة العاشرة صباح الغد .
 هل يمكن أن تنتظر هنا لبرهة ؟
 كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
 عندنا الكثير من الثلج هنا .
 يوجد أيضا أنواع كثيرة من الرامن سريعة التحضير . فنجان من الرامن يمكن أن يحضر في ثلاث دقائق بعد إضافة الماء المغلي .
 من فضلك اغسل هذا .
 ما هي أجرة الحمال ؟
 ما المنتج الذي أضاف كثيرا إلى ازدياد مبيعاتك العام الماضي ؟
 اثنان بالغان وطفل واحد , من فضلك . بالمناسبة , ماذا يعني إرشاد أبوي لمن دون الخامسة عشر ؟
 لقد أعطى مداخلته القصيرة شكلا خادعا .
 أنا أقدر هذا إذا أخبرتني متى سننزل .
 هل يمكن أن أشتري أقراصا للمعدة هنا بدون روشته ؟
 يبدو أن شخصا ما أخذ أمتعتي .
 ملأت الخزان .
 لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
 ضعوا الأمتعة في صندوق الشاحنة من فضلكم .
 سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
 نعم , سيكون هناك مرشد يتحدث الإنجليزية .
 متى سنخرج من الطريق السريع لنذهب إلى شاطئ لاجونا ؟
 منذ متى تتعلم الإنجليزية ؟
 كيف أهيئ هذا الفلاش ؟
 جميل أن أراك ثانية . شكرا على دعوتك لنا .
 عظيم . اركبي سيارتي . سآخذكِ إلى أفضل طبيب نساء في المدينة .
 سألبس هذا , لذا من فضلك لف هذا لي .
 معذرة , هل يمكن أن أغير مقعدي ؟
 أريد دواءا للبرد , من فضلك .
 أين مكتب الطيران الذي سأواصل عليه الرحلة ؟
 هل عندكم مقاس أكبر ؟
 أريد إبريقا من النبيذ الأبيض .
 من أين أشتريه ؟
 سآخذ ثلاثة منهم .
 هل ستسجل بيانات خروجي قبل أن أغطس في البحر ؟
 هل هي رحلة مباشرة ؟
 من قال هذا ؟
 أريد أن أستأجر مرشدا يتحدث اليابانية .
 هل تأخذ بطاقة إيه بي سي ؟
 أنا لا أتذكر أين تركته .
 أنا حقا آسف .
 عندي سعال ببلغم .
 أنا أخطئ في أخذ الأشياء المكتوب عليها باليابانية .
 عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
 سنضطر أن ننتظر على الأقل لنصف ساعة .
 حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
 أريد إضاءة متواترة .
 وجدت صدعا هنا في البيت . هل يمكن أن أغيره ؟
 من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
 لا أتذكر أين .
 عندي ألم مستمر غير شديدا .
 كم تظل هذه التأشيرة سارية المفعول ؟
 أنا مضطر أن أرسل هذه البدلة إلى المغسلة .
 أنا لا أحب هذه الحجرة .
 نعم . هذا مفتاح حجرتي .
 معذرة , ضابط ؟
 هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
 أريد تذكرتين درجة أولى ذهاب وعودة إلى بوسطن , من فضلك .
 هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
 هل يمكن أن آخذ وسادة أخرى ؟
 لو ممكن , فلتكن طاولة بالقرب من النافذة لو سمحت .
 أخبرني عن القواعد .
 أريد واحدا أحمر .
 هل المنطقة آمنة ؟
 أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
 أتسمح أن تكتب تشخيصا لي ؟
 لقد سُرقت حقيبة يدي مني أمام الفندق بالقرب من هنا .
 هذه هي متعتي .
 هل أنت متأكد أن هذه الحسبة صحيحة ؟ من فضلك راجعها ثانية .
 توجد بعض الأمواج العاتية اليوم .
 لا أستطيع أن أتذوق أي شيء .
 أريد أن أقوم بجولة لمكسيكو لمدة أسبوع .
 إنها لم تـُرسل بعد .
 هل من الممكن أن أتناول الوجبة بعد أن أنام ؟
 ما هو وقت الإفطار ؟
 هل تأتي معها ورقة بالتعليمات ؟
 من فضلك , اكتبها هنا .
 يمكنك أن تشتري تذكرة بورقة فئة ألف ين من هذه الماكينة .
 معذرة . هل يوجد تليفون عملة بالقرب من هنا ؟
 هل يمكن أن أجلس بجوارك ؟
 لست متأكدا تمام التأكد . ربما يكون هذا المساء .
 كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
 أنا أشعر بالمرض . هل يمكن أن تعطني شيئا من فضلك ؟
 ما تكلفة إرسال البطاقة البريدية المصورة هذه ؟
 عمل .
 أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
 لقد طرحت أرضا بواسطة شخص غريب .
 نحن نساعد المستخدمين أن يستفيدوا بأقصى ما يمكن من البضائع التي يشرونها .
 هل يمكن أن آخذ اثنين من الهامبرجر ؟
 إلى متى تظل مفتوحة ؟
 من أين يمكن أن أحصل على كتيب ؟
 من فضلك , هل يمكن أن تصرف هذا الشيك السياحي الذي يساوي ثلاثمائة دولار ؟
 كيف أجد المبنى الذي يقع فيه مكتبك ؟
 هل عندكم أية سيارات ذات مقود ناحية اليمين ؟
 أريد هدية لطفل .
 من فضلك , سأقوم بالتأكيد عليها بقيمة خمسين جنيها .
 إنه في الخارج الآن .
 مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
 تجدها في نهاية هذه الردهة .
 لقد انخرطت في تطوير منتجات جديدة .
 عليك أن تسجليني في رحلة طيران أخرى .
 كم يتكلف ذلك , شاملا الضريبة ؟
 ما مظهره ؟
 شكرا لك . أنا أقدر ذلك . أنت ترى , كم أنا مهتم بالمسلسلات الأسترالية .
 إنه يتحرش بي .
 أهو أنت ؟ حسنا , من الأفضل أن تأخذ تاكسي وتقول للسائق فقط جراي لاين سيتي ترمينال . ولن تأخذ أكثر من أربعين دقيقة على الأقدام .
 أنا أذهب إلى مركز التجميل مرة كل ثلاثة أشهر .
 أريد حجرة أخرى .
 كيف يقدم العشاء بهذه السرعة ؟
 هل هذا هو رقم تسعة صفر ثمانية واحد سبعة اثنان ستة ؟ آسف , يبدو أنني اتصلت بالرقم خطئا .
 هل لديكم أي شيء للأكل ؟
 أنا في العادة أغادر البيت إلى المدرسة في الثامنة .
 الآن خطرت لي فكرة .
 ما هو الشيء الخاص بهذا الموسم ؟
 كم يبعد رصيف الصيد ؟
 تستحوذ علي الرغبة في العودة إلى البيت الآن لآخذ قسطا من الراحة .
 أين يقع أقرب سوبر ماركت ؟
 دعنا نفترض أن أقود سيارة مرسيدس مسافة تزيد على عشرة آلاف ميل ثم أبيعها لك . كم دولارا سآخذ ؟
 أنا وضعت لاصقا محجوزا على تذكرتك .
 هل يوجد منحر للمبتدئين ؟
 أنا أفرق شعري من هنا .
 هل يمكن أن تقترح خطة أفضل ؟
 أية خطابات لي ؟
 هل ستغادر هذه الرحلة في ميعادها بالضبط ؟
 أنا طلبت اثنين من الكوكا منذ خمسين دقيقة . كيف تأتي ؟
 هل يمكن أن آخذ استردادا على هذا ؟
 إليك إحداها يا سيدي .
 ليس لدي أمتعة للتفتيش .
 أعتقد أننا سائرون في الاتجاه الخطأ .
 معذرة , هل يمكن أن ترشح لي فندقا آخر ؟
 هل ترى ذلك المطعم هناك ؟
 أود ذلك , ولكنني مشغول الآن .
 سأعطيها لك خصيصا مقابل مائتين وثلاثين دولارا , إذن .
 أريد أن أكوي هذه البدلة .
 ما هي الرسوم التي ستفرض على هذا ؟
 هل يمكن أن تقوم بتبديل ؟
 يا له من يوم جميل . هل لديكم عادة هذه الأيام الجميلة في مثل هذا الوقت من العام ؟
 أود أن أستأجر مزلاجة جليد ؟
 بالتأكيد , كن على راحتك .
 ياللجمال . أنا أسمع أنها بلد جميل .
 كم الأجرة ؟
 أنا هنا في مهمة إعلامية .
 أين تود أن نحضر لك أمتعتك عندما نجدها ؟
 إنها مسألة عادات . في اليابان , اعتادوا على نظام أخلاقي لا يسمح للولد مطلقا أن يجلس إلى فتاة بعد أن يبلغا السابعة من عمرهما .
 ثلاثة عشر دولارا وستة وأربعين سنتا , شاملة الضريبة . نقدا أو على الحساب ؟
 من فضلك حاول مرة أخرى فيما بعد .
 هل تتوقع أي إلغاء ؟
 من فضلك أخبرني أين يكون مقعدي .
 هل لديكم أفلام للصيف ؟
 معذرة . هل يمكن أن تأخذ صورة لنا من فضلك ؟
 أجل . من فضلك أرني بعض القمصان .
 نعم , سأفعل . أنا أحب السباحة أكثر .
 من هو النحات ؟
 هل هذا الفستان يناسبني ؟
 ما المسافة التي تقطعها الليموزين لتصل إلى هناك ؟
 إنها تأخذ عشرين دقيقة لتصل إلى المحطة .
 لقد قضيت إقامة جميلة . شكرا لكم .
 أرني القميص في فترينة العرض .
 متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
 كانت لنا تجربة مشابهة في الماضي .
 هذه تذكرتي .
 مرحبا . ماذا أحضر لكم ؟
 كم يستغرق الإرسال بالبريد الجوي إلى اليابان ؟
 هل يمكن أن تفحصها لي ؟
 إنها ضيقة جدا .
 هل يمكن أن آخذ إيصالا ؟
 أريد أن أقيم بأقل من مائة دولار .
 هل يمكن أن نبحث عن المحال المعفاة من الرسوم ؟
 الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
 أريدكم أن تحتفظوا لي بحقائبي حتى الساعة الثالثة .
 كم المسافة حتى الشاطئ ؟
 ابغي صندوق إسعافات أولية .
 من فضلك اعطني الرقم الذي يمكن الاتصال به في حالة الطوارئ .
 هل هناك أية حافلات تتجه إلى جليد هال ؟
 كيف حالك ؟ أنا هيروكوسوزكي . هل يمكنني معرفة اسمك ؟
 هل تحب الطعام الياباني أكثر كذلك ؟
 من فضلك سجل هذا الخطاب .
 أين أقرب محل لبيع الخضراوات ؟
 سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
 نعم . ثمانون جنيهاً في الليلة ، زائد الضريبية .
 هذه قائمة طعامك . النادلة ستكون هنا في الحال . تمتع بعشائك .
 ارغب في التحدث إلى السيد جوجو في الغرفة رقم ثلاثة صفر ستة .
 أين المدخل إلى المترو ؟
 هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
 كانت غير واضحة .
 هل يوجد هناك بنك داخل هذه المحطة ؟
 هي لا تلائمني .
 أبغي فودكا .
 أود أن أترجل من السيارة في سان فرانسيسكو .
 هلا طلبت منه أن يتصل بي على حسابي حينما يعود ؟
 إنني أمزح فقط . في واقع الأمر ، فقط أبغي شراء حذاء جديد . عفواً ، أين توجد أحذية السيدات ؟
 أنت لم تحضري لي سلطتي ، معذرة .
 هل هو طريق طويل ؟
 أحتاجها قبل الجمعة .
 نعم ، هي كذلك . لحظة واحدة ، من فضلك .
 في إجازة .
 هل ساعتك مضبوطة ؟
 من المدير ؟
 هل هذا متُبل ؟
 كم مجموع ما أنفقت ؟
 هلا تفضلت لي بشرح هذه المفاتيح الكهربائية ؟
 هذا رائع . هل ستتحدث بالإنجليزية أم اليابانية ؟
 هل هذا آمن لتركيب هذا الفيلم ؟
 لدي خمسة صناديق من السجائر .
 هلا أخبرتني بالمقاس الذي يناسبني .
 هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
 عفواً . لقد ضللت الطريق . هلا أريتني الطريق إلى المحطة ؟
 ما هي مساحة اليابان ؟
 كلا ، ليس لدي متسع من الوقت . فقط توضيب .
 من سان فرانسيسكو حتى ناريتا .
 هل هناك أي طبيب يتحدث اليابانية ؟
 هلا أعطيتني إبريق للشاي ؟
 هل بإمكاني الذهاب إلى هناك بالتاكسي ؟
 شخصان .
 عرض النهر أكثر من مائة متر .
 ليس هذا مقاسي تماما .
 أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
 لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
 شيء رائع أن أمارس التنس في هذا المكان الخلاب .
 أرغب في حجز غرفة بفندق لليلة .
 أنت تري علامة المترو هناك .
 هل أنتم تعملون أيام الأحد ؟
 هلا أصدرت لي بطاقة بديلة ؟
 أنا أسف حقاً .
 متى سيكون هذا الفيلم جاهزاً ؟
 هل يوجد هناك ديسكو جيد قريب من هنا ؟
 سآخذ واحدة حمراء وواحدة بيضاء .
 أرغب في عدسة عريضة الزوايا .
 آوه , بضعة أيام فقط . وهناك الكثير الذي أبغي رؤيته ، ولا أعتقد أن هناك متسعاً من الوقت .
 أي خط متجه إلى مانهاتن ؟
 كم زمن الاستراحة بين الفصل الأول والفصل الثاني ؟
 مررت عبر خط أحمر .
 فر هذا الصبي أمام سيارتي .
 الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
 هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
 كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
 أرني حافظة رجالي .
 هلا أطلعت عليها حتى تتيقن ؟
 هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
 أريد مصفف شعر .
 أحتاجها غداً .
 أحتاجها في الخامسة مساءاً .
 بيد أنه ليس بمقدورنا استخدامها في أي شيء فيما عدا الدفاع عن النفس .
 أحتاج طبيباً . هلا عرفتني بواحد ؟
 كعكة الأرز هي نوع من الطعام الياباني التقليدي .
 شكراً لك على مساعدتك .
 هل لديك أي شيء كاجوال أكثر ؟
 يتعين علىّ أن أكون بالمطار في الساعة العاشرة والنصف .
 أريد طعام العشاء .
 هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
 الألم غير المنقطع ينتقل من أذني إلى عنقي .
 لا يوجد هناك سبيل لاعتذاري .
 طلبت وجبة نباتية .
 هل هناك مطعم صيني على مقربة من هنا ؟
 هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
 هل ستقيم في نيويورك طويلاً ؟
 أبغي نموذج تلغراف ، من فضلك .
 هل بإمكاني الحصول على طوابع بريد من أجل سبع بطاقات بريدية إلى اليابان ؟
 هل هذه الحافلة متجهة إلى ديزني لاند ؟
 بكل تأكيد ، اصعد .
 لدينا تذاكر للسيارات العادية وسيارات جرين كارز . أيهما تبغي ؟
 فقدت ساعتي .
 من تعتزم الذهاب معهم ؟
 إلى أين أنت ذاهب ؟
 استخدام الفلاش محظور .
 كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
 أود أن أستأجر هذا الطراز من السيارات لمدة ثلاث ساعات .
 لقد قضيت وقتاً رائعاً هذا المساء ، شكراً لك .
 كيف تستخدم هذا في الطهي ؟
 كم سعر هذا متضمناً الضريبة ؟
 هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
 أحتاج إلى تقرير عن الحادثة .
 لا أريد أي معطر شعر .
 بالتأكيد سأضعها في صندوق السيارة .
 كم قيمة رسوم التبديل ؟
 نعم ، بكل تأكيد . هل ستقيم ثلاث ليال ؟
 هل يمكن أن تأخذ مقاساتي ؟
 هلا قمت بتغليفها لي ، من فضلك ؟
 الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
 بكم هذه ؟
 لا أعرف الأحجام البريطانية .
 اتفضلها حقاً ؟
 من فضلك أرني عقدك . قيمة إجمالي الرسوم ستبلغ مائتي دولار .
 هل يمكنني أن أري بطاقة ركوبك ؟
 ابغي غرفة مفردة .
 سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
 ضع حقائبك هنا ، الفحص لحقيبة واحدة فقط .
 أشعر بأنني أود أن أنام لبرهة .
 إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
 هلا ملأت هذا النموذج ؟
 من أي رصيف سيغادر ؟
 هل يمكنني الحصول على قاعتي عرض لهذا المساء ؟
 ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
 قريب من خشبة المسرح ؟
 السعر الموجود على الفاتورة هو نفس السعر الموجود ببطاقة التسعير .
 ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
 الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
 اتصل بشركة تأمين ، من فضلك ؟
 ماذا عن خمسة ؟ لا أحتاج كثيراً جداً
 تركت معطفي هنا .
 اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
 قلم الأطراف بعد التموج الدائم ، من فضلك .
 المقعد مكسور .
 أريد أن أشتري فيلم كوداك ذاتي الرجوع فئة ست وثلاثين صورة .
 أين يوجد أكبر متجر متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
 اسمك من فضلك .
 أبغي دجاجاً ، من فضلك .
 لدي مشكلة ، حينما كنت أسير في الشارع ، سرقت حافظة نقودي . أين يوجد قسم الشرطة ؟
 من فضلك لا تدخن في هذا الوقت .
 نحن الآن بالقرب من سيدني ، طريق اثنين وثلاثين .
 أرغب في الإقامة لفترة أطول .
 هل هذا للخدمة الذاتية ؟
 بالتأكيد . ما هو ؟
 كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
 وصلت إلى هنا على متن رحلة طيران تابعة للخطوط الجوية البريطانية رقم واحد خمسة اثنان .
 هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
 أسس في عام ألف وسبعمائة وثلاثة وخمسين بيد أن الواجهة ذات الأعمدة الرخامية قد تم بنائها في عام ألف وثمانمائة واثنين وخمسين .
 هل يمكنني أن آخذ طلبك ؟
 لنتحدث بدقة , مئات الآلاف منها ، سيد كوريو . في هذا القبو وحده يوجد لدينا حوالي ثمانمائة ألف زجاجة .
 هذا صواب . سأتمتع حقاً برؤيته مجدداً .
 نعم ، بيد أنه سيتعين عليك أن تسدد رسماً إضافيا .
 منذ متى وأنت تفعل هذا ؟
 أود أن آخذ الرحلة ذاتها في الأول من يوليو .
 تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
 هل تبغي شراباً ؟
 استلقي هنا .
 اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
 هل هذا قطار سريع ؟
 ما قيمة التعريفة التقريبية للذهاب إلى سكوير بارك بواشنطن ؟
 ليس بإمكاني الوصول إلى زمام السوستة في الخلف .
 هل رحلة الطيران بي ايه ايه رقم اثنان صفر خمسة مدرجة في جدول المواعيد ؟
 هلا أرشدتني إلى كتاب جيد لطفل يبلغ من العمر خمسة عشر عاما ؟
 طعام طيب ؟
 كيف أعود إلى المحطة المركزية الكبيرة ؟
 أحمر الشفاه الصغير هذا فاتن للغاية . سآخذ هذا ، من فضلك .
 هل هذه هي دعوى الأمتعة الخاصة بشركة يوناتيد آير لاينز ؟
 الرقم هو ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر واحد اثنان .
 أبغي سريراً صغيراً .
 هذه هي الصحيفة الخطأ .
 أبلغ من العمر ثمانية أعوام .
 هل تود أن تترك رسالة ؟
 أعاني من علة مهبلية .
 أبحث عن أدوات ماكياج .
 هل الفاتورة تشمل رسم الخدمة ؟
 أي أخريات قطنيات ؟
 أبغي بعض الفلفل ، من فضلك ؟
 طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
 في حالة عدم وصول أمتعتي غداً ، فسأنتقل إلى فندق آخر في غضون يومين .
 هل لديك أي نبيذ كاليفورني ؟
 إذا كان لديك ين ياباني ، فإنني أريد الباقي به .
 أبغي كرة .
 كما أنا ممتن كثيراً لك .
 من فضلك ابق داخل قطر الغطس البالغ ثلاثين قدما .
 لا . شيء ما لوضعه على الجسم .
 أبغي مرشداً خاصاً .
 خذ ضربة جزاء .
 مرحبا . هل يمكنني التحدث إلى جان ؟ مايومي ياماجوشي يتحدث .
 مرحباً . لقد اتصلت بـ جي دبليو أنداستريز . ساعات عملنا بين التاسعة صباحاً والخامسة مساءاً . إذا كنت تعلم الرقم الداخلي للطرف الذي تتصل به ، فمن فضلك اتصل بالرقم الآن . إذا كنت تتصل من تليفون يعمل باللمس ، فمن فضلك اتصل باسم الطرف الذي ترغب في الاتصال به .
 ما هو الشيء الخاص في هذا المنزل ؟
 هل لديك أي أحذية بمقدمة مدببة ؟
 لقد تركت حقيبتي في القطار .
 عيناني تضعفان .
 هل يمكنني إرفاق هذا الخطاب فيه ؟
 فيما يبد أن أحد الأشخاص كان متورطاً .
 أريد بعض الأربطة المطاطية .
 ليست غلطتي ، لكنها غلطتك أنت .
 من فضلك توقف عند المدخل الرئيسي للفندق .
 هلا بدلت هذا ، من فضلك ؟
 كان المنظر جميلاً حقاً .
 بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
 هل لديكم ساعات حديثة ؟
 شعرها كان متموجا وأسودا .
 هل يمكنني الحصول على مصباح ، من فضلك ؟
 هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
 كنت أعاني من صداع حينما استيقظت هذا الصباح .
 هلا اقترحت أي مكان آخر , يستحق الزيارة ؟
 السيد توماس ، دعني أقدم صديقتي ماري جونز .
 وأنا جوعان كذلك . لما لا نأكل في مكان ما ؟
 أود أن أسألك عن النقطة رقم ثلاثة . هل أنا محق في الاعتقاد بأنه يتعين علىّ أن أسدد بحوالة بنكية ؟
 شكراً لك . أوه ، هذا جميل . ما هذا ؟
 أبغي اتصالاً للاستيقاظ .
 أود إلغاء موعدي مع السيد إيه ؟
 لم يصل طعام إفطاري بعد . هلا تفضلت بالإسراع ؟
 دعنا نرى . دعني أحصل على جريدة إنجليزية .
 إنه جميل جداً هنا ، أليس كذلك ؟
 اسمع أن السفينة تحطمت بسبب الإعصار الاستوائي .
 نعم . اسمي ساتو .
 ما نوع السلع التي تبغيها ؟
 أفضلها كثيراً جداً . بيدا أنه يؤسفني أنني لا أفضل التصميم . ماذا عن التصميمات الأخرى .
 إنني أسف للغاية . سأبدلها . أي واحدة كنت تريد ؟
 ما قيمة الرسوم في الساعة ؟
 نعم ، تمتعت بها .
 أبغي نموذج قيمة الضريبة المضافة ، من فضلك .
 فلنسلك طريقاً مختصراً .
 خمسون سنتاً عن كل حقيبة ، يا سيدي .
 شخص ما انتزع حافظة نقودي مني .
 الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
 هلا أرشدتني إلى فندق لا يكون غالياً أكثر مما ينبغي ؟
 التزم السكون وإلا أطلقت النار .
 سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
 ليس بعد . سأتناول سندويتش تشيز برجر وشاياً مثلجاً متوسط الحجم .
 شكراً جزيلاً لك . لقد كنت متعاوناً للغاية .
 تغيير خاطئ هنا .
 كم قيمتها جملة ؟
 أود أن أعلن عن هذه العبوة من النبيذ .
 سأسجل خروجي ، من فضلك .
 كاميرتي لا تعمل بطريقة صحيحة ، هلا تفضلت بفحصها ؟
 إنه عيد ميلاد صديقتي . هل لديك أي شيء خاص ؟
 هل تعطلت في زحمة المرور ؟
 يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
 هل استدعي الطاهي لشرحها ؟
 من المحتمل أن تكون خمس وثلاثين دولاراً على الأقل .
 هلا أعطيتني عقاراً مسكنا ؟
 هل يجلس شخص ما هنا ؟
 أبغي مقعداً على الرحلة المتجهة إلى لوس أنجلوس في الساعة الثامنة مساءاً .
 إنها تبدو كبيرة أكثر مما ينبغي قليلاً . هل بإمكاني أن أجرب الحجم الأصغر التالي ؟
 اذهب من هنا . أعطي هذا للفندق فور الوصول . إليك خريطة المدينة . تمتع بإقامة جميلة .
 نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
 من فضلك قم بإعداد التقرير حيث إنه يمكنني أن أقدم دعوى تعويض لشركة التأمين .
 أبغي بعض الأقراص المنومة .
 هلا غلفتها ؟
 وجدت أخيراً وظيفة يمكنني من خلالها أن أستغل مواهبي .
 سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
 نعم ، أنني أبحث عن معطف .
 هل هناك أي رسوم إضافية ؟
 هل ستبدلها ؟
 كلا , بالنسبة لسائقي التاكسي ، فهم إما أكثر أو أقل أمانة .
 هلا غادرنا الآن ؟
 العلكة لاذعة جداً .
 هل يمكنني إغلاق النافذة ؟
 بيد أن كل شيء يأتي مع أكوام البطاطس التي تبدو دهنية . بدأت أفتقد الأرز وحساء الميسو .
 هلا أعطيت الخط لشخص ما يتحدث اليابانية ؟
 تم نقل أمتعة شخص آخر لغرفتي .
 نعم , سر مسافة مبنيين . ستجدها على يمنيك .
 أبغي رؤية كنيسة الثالوث .
 طوكيو هي مركز الموضة .
 ما الذي يتم عرضه في دار الأوبرا ليلة الجمعة ؟
 أصبت بأزمة ربوية .
 إنها تبلت اليخن بالثوم .
 أفضل أفلام الخيال العلمي على قصص الغرام ؟
 دعني أتحقق من سعر صرف الدولار أمام الين اليوم . لحظة واحدة ، من فضلك .
 هذا هو شريط الفيديو الذي سجلته لصديقي .
 خمس عشرات وعشر خمسات والباقي بالأرباع ، من فضلك .
 أبغي شراء بعض الحقائب .
 سنقضي أسبوعاً في إقامة المعسكرات ونمتع أنفسنا خلال هذا الصيف .
 أمارس السباحة وأتدرب في صالة كمال أجسام مرة أسبوعيا .
 إنني على يقين أن المجرم قريب .
 رحلة الطيران يو إيه ثمانية خمسة ثلاثة .
 عشرة طوابع من فضلك .
 أصبت بالتهاب في الحلق .
 سيستغرق هذا ساعتين ورسم الخدمة تسعاً وتسعين دولاراً .
 ما هي أجود الأحذية التي لديك ؟
 لماذا قصدت نيويورك في العام الماضي ؟
 احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
 أنا من ألمانيا . أقمت في لاس فيجاس لمدة ثلاثة أيام قبل القدوم إلى هنا .
 أبغي الذهاب بحرا ، ً لكن كيف حال الكبائن ؟
 هاي ، أشعر كما لو كنت قد سلكت هذا الشارع من قبل .
 هل تمانع في تقديم الإفطار ساعة ؟
 في حالة تركي للفيلم الآن ، متى ستكون الصور جاهزة ؟
 هل هناك مكتبة أخرى تبيعها ؟
 فقط بعض أدوية المعدة .
 ما اسم المحطة التي سأنزل عندنا ؟
 التعليم الإلزامي هو ست سنوات ابتدائي وثلاث سنوات إعدادي
 ماذا بخصوص اثنين ؟
 إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
 صواريخ كروز . فيما إستخدمت ؟
 هل لديك ويسكي جاك دانيال ؟
 هل هم يبيعون الكحول في المحل ؟
 هل يمكنني أن أستعين بمدرب تنس ؟
 هل الحافلة المتجهة إلى الباسو ستغادر في موعدها المحدد ؟
 هل هناك عربة نوم ؟
 هلا نظفت طاولتي ، من فضلك ؟
 توقفت ساعتي .
 كنت أتحدث مع السيد دوجلاس من إدارة المبيعات وانقطع الخط .
 كلا ، لم نتلق رسائل ، بيد أن هناك خطاباً لك .
 تمتعت بها . شكراً لك .
 أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
 ذوقه عظيم ، بيد أنه لن يضر إذا ما حاولوا جعلها تبدو أكثر أناقة .
 متى يجئ ميعاد الجذر ؟
 يبدو هذا جيدا . أود الانضمام للجولة . كم التكلفة ؟
 سقطت هذه الكاميرا مني وانكسر الغالق .
 هل أستطيع مواصلة الرحلة ؟
 يجب أن نذهب إلى الرصيف رقم واحد للركوب على خط شيو .
 أستطيع تجهيزه لك في حوالي خمسة عشرة دقيقة . هل تريد الانتظار ، أم ستمر فيما بعد ؟
 متى ستأتي الحافلة التالية ؟
 أين يمكن أن أقوم بالطلب ؟
 ما هي الوثائق التي احتاجها للدخول إلى الولايات المتحدة ؟
 بالمناسبة . لقد اكتمل مطار كانساي الدولي الجديد أيضاً في عام ألف وتسعمائة وأربعة وتسعينات .
 هل تبيعون الخبز ؟
 نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
 إنه جيد جداً ، شكراً .
 هل هذا حقيقي ؟
 هل يمكن أن أرى قائمة الطعام ؟
 هل عندك شهية ؟
 أريد أن تصنع لي قبعة جديدة .
 أريد دواء للغثيان .
 هذه التذكرة لمقعد في الصالة . لكنك تجلس في الشرفة .
 اسم تسوتومو .
 هل يذهب هذا القطار إلى نيويورك ؟
 نضمن أنك ستستلم كل البضائع في حدود أسبوعين متى تسلمنا طلبك .
 حسنا . ابدأ .
 هل هذا غليون من نبات الشوك ؟
 هل ارتديها إلى اليسار ؟
 هل هو أبعد مما نستطيع الوصول إليه مشيا ؟
 أريد غرفة بدُش .
 كل تتقاضون لتوصيل السيارة ؟
 هنا عملات قديمة ، وأوعية فخارية أستخرجت ، وإبريق من البرونز ، , وألف شيء آخر .
 أريد كتاب تلوين .
 هل يمكن أن أخذ بعض المياه المعدنية ؟
 نريد أن نصيب الضربة .
 غرفتي شديدة الضوضاء .
 أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
 كيف أستطيع الوصول إلى مكتب شركة دلتا للطيران للوصل بين الرحلات ؟
 هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
 من فضلك حاول مرة أخرى .
 يجب أن تغير النقود من البنك .
 أوه ، ما كان يجب عليك أن تفعل . شكراً . هذا هو ما أردته بالضبط .
 سوف أتصل بك عندما أكون غير مشغول .
 هل هذا يتوقف القطار في كل محطة ؟
 الساعات الموجودة في هذه الفترينة تناسب الاستعمال اليومي أما تلك فهي الأغلى ثمنا .
 جرب مقاس ذلك ، إنه مقاس ثمانية وثلاثون الاعتيادي .
 لقد جرحت نفسي .
 لقد سمعت أن عندكم نادل يتحدث اليابانية .
 ما هي الإعاقة عندك ؟
 هل يمكن أن أحجز ؟
 هل أنت متأكد ؟ لقد كنت أظن أن شكل زجاجة النبيذ هذه يستخدم للنبيذ البرجندي .
 هذا هو زوجي .
 لا ، شكراً . لقد كنت أتفرج فقط .
 نعم ، لقد كان جيداً للغاية . شكراً لك .
 نعم . سوف أوصلك بالسيدة دوديه .
 هل يمكن أن أجرب هذه ؟
 هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
 لدي حساسية للبيض .
 أود أن ألفت نظرك إلى القسم الأيمن الأعلى من الورقة التي أعطيتها لك لتوي .
 زوجك أحد أفضل عملائنا .
 في فندق هيلتون . رقم الغرفة هو ثلاثة صفر خمسة .
 إن منظر غروب الشمس رائع من هنا .
 أتصور أنك تشعر بالقلق إزاء موعد التوصيل .
 أريد براية للقلم الرصاص ، من فضلك .
 لقد فقدت إحدى عدساتي اللاصقة .
 هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
 قل لي يا ادريان ، ألا تعتقد أن هذا الروب فضفاض , أنت تعرف ؟
 أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
 هذا لها .
 مهزوز ، وليس مضروب .
 هل هذه هي بوابة الركوب إلى باريس ؟
 أوضحها لي على الخريطة .
 اسمع أن هناك نواد جيدة لموسيقي الجاز .
 هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
 ما هي أقرب محطة لمركز لنكولن ؟
 ما هو أخر موعد للوصول إلى مكتب المراجعة لهذه الرحلة في المطار ؟
 يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
 هل تعرف اسم السيدة الأنيقة التي ترقص مع السيد كول ؟
 أحبك . أنت تخصني .
 وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
 أود الحصول على خريطة لمترو الأنفاق .
 أود شراء ستة رابطات عنق . هلا أعطتني خصماً ؟
 إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
 أوه ، أظن أنهم ينادونك كال .
 سوف أخذ معي المظلة احتياطاً .
 أين مكتب الأشياء المفقودة .
 هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
 من أي رصيف يرحل قطار الإكسبريس الصغير إلى واشنطن ؟
 هل هذا محل للزهور بجانب الفندق ؟
 أنا أبحث عن حذاء للجري .
 هل لديكم أطقم ماكياج ؟
 من أي مسار يغادر هذا القطار ؟
 لا أحتاج إلى كل هذا . أريد واحداً فقط .
 هل أحتاج لعلاج خاص ؟
 هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
 هل كان السيد جونز جاداً عندما قال أنه سوف يتقاعد عما قريب ؟
 عندي نزلة برد .
 انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
 هل تعرف مطعماً صينيا اسمه " التنين " هنا ؟
 استدعي عربة إسعاف بسرعة .
 هذه حزمة على سبيل العينية ، هل هذا يناسبك ؟
 أود الحجز ثانية إذن .
 كلها . الخصم ، من فضلك .
 من فضلك غير المصباح الكهربائي .
 إنه هناك .
 هل توجد أية خطابات في الرزمة ؟ ماذا فيها ؟
 نعم ، تستطيع . أن الغرفة جاهزة . أكتب اسمك وعنوانك هنا ، من فضلك .
 أين هذا المكان ؟
 كمل طول قدماي ؟
 كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
 أين غرف الراحة ؟
 لا شيء خطير .
 هل احتاج لرخصة صيد أسماك ؟
 إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
 إذا استخدمت بطاقتي الائتمانية ، هل تستطيعون تعويض المبلغ ؟
 هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
 لا تفتح أياً من رسائلي .
 المربع السكني الرابع بعد مقهى ستاربك .
 إنني أريد شيئاً أكثر رزانة .
 هل يمكن تغيير البطارية ؟
 هل يمكن أن تعلق جاكتي على المشبك من فضلك ؟
 الطعام على المائدة المجاورة يبدو طيباً .
 هل فيه حقيبة سيارة كبيرة ؟
 هل يمكن أن أرعاه ؟
 هذا سيئ للغاية . من فضلك اعتني بنفسك .
 ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
 ها قد أتى رجل السجق الساخن .
 لقد أصيب أناس .
 معذرة . أين المحطة هنا ؟
 أود قهوة ثقيلة .
 عندي تأمين صحي .
 هل أنت متزوج أم عازب ؟
 من فضلك استدعي لي سيارة أجرة . أريد العودة إلى الفندق .
 كم يجب أن أدفع في الساعة ؟
 ميزة هذا الرواق أننا نستطيع منه مشاهدة المسرح كله .
 هذا الجلد ؟
 متى ميعاد تسجيل الدخول ؟
 حدث زلزل كبير هذا الصباح .
 فك لي هذه الدولار فكة صغيرة ، من فضلك .
 تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
 كان هناك شابين .
 نحب هذا النبيذ جدا . أتمنى أن تتمتع به .
 هل هناك جولة في العصر ؟
 نعم ، لدينا حجز لك .
 إنه لحم تمساح محمر . إنه لذيذ للغاية ، مقرمش بعض الشيء .
 أود أن أكل استاكوزا نيئة .
 من فضلك احضر لي الإفطار في السابعة .
 هلا أعطيتني دواء للصداع .
 سوف يغادر شخص غدا .
 السعر تسعة تسعون دولار بالإضافة إلى الضريبة في الليلة .
 بطاقة بإسمي على الحقيبة .
 معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
 هل سيشتغل هذا على مائة فولت ؟
 دجاج ، من فضلك .
 هل تعلم ما هي الوصفة الطبية لعدساتك ؟
 هل يجب علىّ أن أغير الحافلة للذهاب إلى مركز لنكولن ؟
 أريد بعض الفيتامينات .
 انتظر من فضلك . سأرى إذا كان يوجد منها .
 افحص الإطارات من فضلك .
 هل يمكن أن أحني ظهر المقعد ؟
 في الربيع فإن براعم الكرز في أفنية بعض المعابد البوذية جذابة للغاية , أما في الخريف فإن الأوراق النباتية الملونة في اراشيمايا منظرها خلاب بجانب الهواء النقي والنهر الصافي .
 أين يقع ؟
 هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
 ما هي العطلات الموجودة في اليابان ؟
 أشعر بعدم الارتياح . من فضلك أصلحها بأسرع ما يمكن .
 سأرسل لك هذه الصورة . اسمك وعنوانك ، من فضلك .
 من فضلك نادني باسم ميدوري .
 سوف أدرس العلوم في الجامعة .
 ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
 هل سيكون كل هذا على نفس اللوحة ؟
 لص .
 أي لون تحب ؟
 شكراً . إلى أي وقت متأخر أستطيع الحصول على خدمة الغرف ؟
 احتاج بعض طلاء مسح الأحذية .
 حلقي ملتهب .
 أين يمكن أن أجد الدليل الموسيقي ؟
 آسف لتأخري .
 من فضلك قص شعري بمقدار بوصة فوق الحاجبين .
 أين ورقة المطالبة بالحقائب ؟
 هل يمكن أن تعطني وصفة طبية ؟
 أريد مقعداً اليوم .
 أريد بعض عصير الفاكهة ، من فضلك .
 يجب علينا أن نحسن استغلال هذا الشيء .
 أريد حجز مقعد إلى بوسطن . هل يمكن أن أخذ المقعد اليوم في الثالثة والنصف مساءاً ؟
 أريد حجز مقعد إلى سياتل .
 لدينا إحساس مختلف بالقيم .
 يجب أن أقول في البداية أنني لست خبيراً في هذا الموضوع ، أو أنني أمثل أية منظمة حكومية . إن ما سأقوله لكم هو رأي الشخصي بالكامل . إنني أرحب بالتعبير عن رأي بعد وضع هذا التحفظ .
 هيا نجر لك اختباراً للدم .
 لقد فقدتهم عصر الأمس .
 هيا نأكل غداءً بسيطاً .
 أي نوع من طلاء الشفاه لديكم ؟
 في أي وقت يغادر القطار التالي المتجه إلى فيلادلفيا ؟
 ليس قصيراً جداً . ولكن تشذيب جيد .
 أريد إجراء مكالمة دولية . من فضلك صلني برقم ثلاثة أربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو .
 هذا السمك مطهو زيادة عن الحد .
 لا ، لسوء الحظ . إنه يحتاج لشيء أكثر قوة .
 بدل هذا بدولارات ، من فضلك .
 أنا لست من هنا .
 هل تحب أن تلقي نظرة على هذا الكتيب ؟
 إن الطحالب لا تلصق بالحجر المتحرك .
 عندي شقيقتان .
 لقد قلت لي أن التعريفة دولاران في المطار .
 من فضلك أقلني إلى المسرح .
 رحلة ذهاب وعودة ، من فضلك .
 ما كان يجب أن يكون كثيراً هكذا .
 هل تريد مشاهدة فيلم أو شيء من هذا ؟
 هذا ليس خطئي .
 لا ، لا أريد . هل أرى واحدة أخرى ؟
 رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
 أريد مغادرة الفندق .
 إلى متى سيستمر ؟
 كم نستغرق من الوقت للوصول إلى سوهو مشيا ؟
 إلى أين نوصل حقائبك عندما نسترجعها ؟
 توجد واحدة على الجانب الآخر من الطريق .
 خمسة عشر دولاراً للتشخيص . سوف أعطيك الوصفة الطبية .
 هل لديكم خدمة فاكس ؟
 أيهما أكثر برودة في الشتاء , اليابان أم استراليا ؟
 كم يبلغ سعر الواحدة ؟
 أربعة أبواب ملائمة .
 إذن دعنا نبطنها من الداخل .
 لا شكرا ، أريد الشيك من فضلك .
 أنا متدرب .
 فقط لأنها تذكرة عليها خصم ، هذا لا يمكن أن يكون .
 أريد رواية مكتوبة بإنجليزية ليست صعبة .
 سيكون من المعطل أن تصاب بمرض ، لذا لو كنت مكانك لا يجب أن أذهب إلى هناك .
 هل معك الإيصال الخاص بك ؟
 أظن أن هناك خطأ في هذه الفاتورة .
 طرأ أمر عاجل فلم يتمكن من الوصول .
 دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
 معذرة ، هلا بدلت هذا المبلغ ؟
 سنحتاج إلى الحجز لك في رحلة أخرى .
 هل هذا جلد صاف مائة بالمائة ؟
 كنت في حادث سيارة في طريق المحيط والشارع الثاني عشر .
 كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
 ما هي أوقات تقديم الفطور ؟
 غير إلى قطار محلي في فينكس .
 هل سيكون يوماً لطيفاً ؟
 أريد أن أرسل بطاقة بريدية . هل يمكن أن أخذ طابعا ؟
 لقد ذهبت للغطس حوالي العشرة مرات .
 نريد غرفة تطل على حمام السباحة .
 هل يمكن أن ترسلها إلى اليابان ؟
 تبدو مجهداً .
 لقد ولد في ألف وتسعمائة وستين .
 أخشى أن الأكمام أطول من اللازم .
 آسف , لا أستطيع .
 أريد الذهاب إلى بوسطن .
 هل لديك ماء كولونيا ماركة أراميس للجلد الحساس ؟
 اعطني المزيد من الخبز ، من فضلك .
 هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
 اعطني وقتاً كي أفكر في الأمر .
 سوف استخدم ما يوجد عندكم .
 لا يوجد عليها توقيع تأكيدي .
 نريد مائدة بالقرب من المسرح .
 هل يمكن أن أخذ بعض المربى ؟
 وماذا عن هذا ؟ إن السعر مائة دولار فقط . إنه يساوي كل سنت منها .
 هل يمكن أن نأخذ وجبة ؟
 أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
 إنني أبحث عن حذاء من الجلد .
 في الصباح نعم ، ولكن في العصر يغيم الجو .
 هل لابد أن نحجز مقدما ؟
 ابقى على الخط مفتوحا ، من فضلك ؟
 لا أعتمد على ذلك .
 لن يقدم العشاء قبل السابعة . أما الآن فلا توجد سوى مشروبات .
 قلها ثانية ؟
 سوف أذهب للنوم . هلا أحضرت وجبتي فيما بعد ؟
 نحن نحتفل بالعام الجديد بعد أن مر العام السابق بسلام .
 إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
 هل يوجد مكتب شرطة قريب من هنا ؟
 ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
 جاكيتي الأزرق مفقود .
 من فضلك الغي رقم بطاقتي .
 ادفع لي .
 سآخذك إلى هناك .
 هل تعلم صيدلية بها أدوية يابانية ؟
 يوجد محل اسطوانات جيد بالقرب من هنا .
 أنا هنا في عطلة .
 ل , ؟ أنا لا استمتع بمشاهدة الآخرين يلعبون . أنا أحب أن ألعب بنفسي .
 هذا غير ممكن .
 شمر كمك ، من فضلك .
 لا نستطيع القيام بذلك هنا .
 في ناحية انعطف ؟
 أنا متأكد أني أعطيتك ورقة فئة خمسين دولاراً .
 لا نستطيع أن نبدل العملات .
 اتصل بشيكاغو من فضلك ، ثمانية سبعة سبعة ستة خمسة صفر سبعة .
 اتجه يساراً عند الإشارة الوامضة .
 أين أقرب حائك للفساتين ؟
 آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
 هل يمكن أن أخذ فشار ، من فضلك .
 تذكرتان للدرجة الأولى ، من فضلك .
 هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
 سوف تعيدك الحافلة إلى هنا في السادسة .
 أين هذا ؟
 ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
 إنه رديء الصنع .
 أين المصعد ؟
 أريد الذهاب إلى مكان جميل .
 لا ، لا يمكنك أن تبيعها بهذا السعر العالي ؟
 هل يمكن أن أعثر عليه بسهولة ؟
 نستطيع الحصول على أصناف متعددة من البضائع المستوردة من الماركات المعروفة .
 أين يمكن أن ألعب الروليت ؟
 هل لديكم صندوق إيداع ؟
 أنا سعيد لأنك فعلت . من فضلك ابعث بأحر تحياتي لأسرتك .
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في العاشرة صباحاً .
 أود ذلك لكنني مضطر للذهاب . فقد يفوتني آخر قطار . لقد سعدت بالحديث معك .
 إنني أتعجب كيف يصنعونه ؟
 من فضلك معالجات للجلد الجاف .
 من فضلك أودع خمسة وسبعون سنتات لمدة ثلاث دقائق إضافية .
 هل لديكم كتيب حول العروض ؟
 أين مدخل مترو الأنفاق ؟
 من فضلك أخبرني بالحساب بعد المكالمة .
 هل يجب أن أرتدي ملابس رسمية ؟
 لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
 أنا أتفرج فقط . شكراً .
 ما هو ميعاد الفتح في هذه الحديقة النباتية ؟
 معذرة ، أنا تائه . أين باب الخروج ؟
 هل تحب أن أقول لك ؟
 هذا لك .
 هل ذهبت إلى نيويورك من قبل ؟
 هذه متعلقات شخصية .
 ما هذا القماش ؟
 متى ميعاد الركوب ؟
 استقل القطار السريع الخط (ن) إلى شارع القنال . ثم بدل إلى الخط (ص) .
 أنا مدرس .
 أنا حاصل على دراسة ماجستير في العلوم من جامعة كيوتو .
 اعطني خمس عشرة جالون من الوقود ذي النجمتين ، من فضلك .
 لقد حوصرت بأولاد لوثوا ملابسي بالمثلجات ، وبعد ذلك اختفت حافظتي .
 الممثل رائع فعلا .
 هذه هي بطاقتي الخضراء .
 أين عامل الإنقاذ ؟
 فهمت . شكراً جزيلاً .
 كان ذلك اليوم في الماضي للاحتفال بمحصول الأرز .
 حسنا ، أود نسخ هذا التقرير .
 هل لديكم شيء خفيف ؟
 أود تضييقه خمسة سنتيمترات .
 أود حجز غرفة خاصة في عربة نوم .
 لدينا تشكيلة كبيرة من الحلويات بما فيها الكعك والمثلجات .
 لا , شكرا . أبلغه فقط أنني اتصلت وأني سوف أتصل ثانية فيما بعد عصر اليوم .
 ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
 هل لديكم خريطة للطرق لأخذها ؟
 أوه ، آسف لأني أزعجتك .
 هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
 الجو حار . هل يمكن أن تفعلوا شيئاً ؟
 هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
 ما اسم هذا النبات ؟
 هراء .
 السير يؤلم .
 طاردتني سمكة البهلوان ذات الزناد .
 ابتعد من فضلك .
 لا تطلق النار .
 يمكنك وضع حقائبك تحت مقعدك على الأرضية .
 هل العداد يعمل ؟
 مقاعدنا هي (ج) خمسة عشرة و(ج) ستة عشر . هل يمكن أن ترينا المقاعد ؟
 هل توجد غرفة متاحة الليلة ؟
 تمتع برحلة طيبة .
 تذكرتين للغد .
 إلى أين يا سيدي ؟
 أود استعارته ، إذا لم تمانع .
 اسمح لي ، من فضلك .
 ما هو الإجمالي ؟
 ما هو حساء اليوم ؟
 هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
 أريد أن أحضر شيئاً لزوجي .
 ما هذا الملفوف في ورق أبيض ؟
 ما اسم هذه الفاكهة ؟
 هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
 لا أتذكر أين تركتهم .
 سوف أزوره في الغد .
 أود التحقق من وقت المغادرة .
 أعتقد أن الجو سيكون افضل في الغد .
 فيينا .
 لا يوجد مكان لوضع الأمتعة .
 أود حجز مقعدين لنيويورك في الثالث من أغسطس .
 كان أكثر مما أستطع أن أكله .
 ما الذي يقوله الناس عن هذا الاجتماع ؟
 أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
 أريد استئجار مرشد يتحدث اليابانية لمدة نصف يوم .
 هذا واحد هناك . أوه , لا تسير الحافلات يوم الأحد .
 أيها النادل . الحساب من فضلك .
 هل عرفت الموعد ؟
 بالتأكيد ، يا سيدي ، وماذا عن فاتح الشهية ؟
 لقد أضعت جواز سفري في مكان ما .
 تتقاضى هيئة الميناء تسعة دولار خمسين سنتاً . ويأخذ الفندق أحد عشر دولار .
 أين برنامج الـ " بور بوينب " ؟
 كان لطفاً منك أن تفرجني على المدينة .
 الغرفة باردة حقاً .
 هل لديكم شاي أخضر ؟
 هل انعطف يساراً ؟
 نريد إنفاق ثلاثين دولاراً للشخص الواحد .
 نعم ، شكراً لك .
 ماذا عن الذهاب معي إلى الشاطئ يوم الأحد ؟
 صدم أحدهم سيارتي بينما أنا أركنها .
 أظهر المسح أن أربعة عشر بالمائة من الذين أجابوا سوف يشترون منتجاً مثل ما نصنع لو كان السعر أقل من خمسين ألف ين .
 هل يوجد محل تجميل هنا ؟
 الوقت الصحيح الآن هو السابعة وثمانية وعشرين دقيقة صباحا .
 هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
 كم محطة قبل أن نصل على مجمع الأحياء المائية ؟
 أريد مطعماً هادئاً .
 من كان المهندس المعماري ؟
 في شباك التذاكر عند مدخل المسرح .
 سعر رائع ، أليس كذلك ؟
 هل يمكن أن أرجع مقعدي للخلف ؟
 كم المسافة للوصول إلى بوسطون ؟
 ما هو سعر صرف المارك ؟
 ألو . هنا عامل المكالمات الخارجية . ما هو الرقم الذي تود الاتصال ؟
 صدمت شخصاً .
 كم يوماً يستغرق البريد الجوي في الوصول ؟
 لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
 حسناً ، لقد حصلت عليها ، إذن أسرع بالذهاب .
 لنذهب إلى المطعم بسيارة الأجرة .
 أنا متألم .
 من فضلك خذ حقيبتي .
 أريد أن أحجز على رحلة شركة الخطوط اليابانية رقم واحد إلى طوكيو في العاشر .
 تكلفة المعالجة عرضة للتغير .
 ابتللت في المطر .
 بيان الحسابات هذا خاطئ .
 أحبه فعلاً .
 انظر إلى أثر الشفاه ، هه ؟
 جرب شركة هيرتز في المكتب الآخر .
 حسناً ، رائع .
 منذ متى كان الأمر كذلك ؟
 هل يوجد مطعم صيني بالقرب من هنا ؟
 نعم هذا سوجاكو ميانيسشي غرفة ثلاثة صفر ثلاثة .
 لمن أصدر هذا الإيصال ؟
 ماذا يعرض في المسرح ؟
 هذا الحجم هنا ، في هذا الرسم .
 أريد حامل ثلاثي .
 اللعنة . كان يجب أن اشتريه عندما سنحت الفرصة .
 أريد سترة رياضية .
 ماذا سأرى إذا اتبعت ذلك الطريق ؟
 آسف ، لم أدرك أنك قادم اليوم .
 لا ألومك على شعورك بالغضب .
 أوافق . أود الذهاب للبحث عن الأكسسوارات في الغد .
 أسمع أن كلمة " رينجيشو " تستخدم كثيراً في اليابان . ماذا تعني ؟
 استئجار زلاقات وأحذية مرتفعة ، من فضلك .
 هل لديك قلم ؟
 يمكنك أن تمكث في منزلي .
 هل يمكنك توصيل هذا الفستان إلى فندقي بعد ضبط الطول ؟
 إنني أبحث عن فساتين .
 هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
 أريد فلتر للأشعة فوق البنفسجية .
 عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
 عام جديد سعيد .
 معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
 هل أدفع مبلغا مقدما ؟
 ضعه على الميزان ، من فضلك . الحساب ثلاثة دولار خمسة وثلاثون سنت .
 لف هذه كل على حدة ، وضع شريط على كل منها ، من فضلك .
 ألا يوجد بار صغير ؟
 أين أقرب محل ملابس ؟
 هل لديكم أية منتجات أخرى خاصة لبلدكم ؟
 هل تأخذ القشدة ؟
 أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
 هل تذهب هذه الحافلة إلى جرين بارك ؟
 أين نلتقي ؟
 لا أستطيع إدارة المفتاح في قفل بابي .
 من فضلك اعطني ثلاث زجاجات من الويسكي الاسكتلندي .
 هل يمكن أن تلفها كهدية ؟
 هذا الرقم لم يعد موجوداً .
 بالغان وطفلان ، من فضلك .
 تذكر ملأ السيارة بالبنزين قبل أن تعيدها .
 كم سعر الجالون الواحد ؟
 هلا أحضرت لي إبريق قهوة ؟
 هل يمكن أن أبقى واستخدم المرافق فترة أطول ؟
 إنني تائه ، هل تعرف أين يقع فندق أ . بي . سي ؟
 قسم غير المدخنين , من فضلك .
 اعطني مفتاح غرفة رغم تسعة صفر اثنان ، من فضلك .
 هل تأخذ هذه البطاقة ؟
 وضعت نقوداً لكن لم يخرج شيء .
 نريد مقاعد بالقرب من النافذة .
 لطيف منك أن تخصني بوقتك .
 هل لديك بطاقة عليها عنوان الفندق ؟
 أريد طلب الإفطار .
 هل لا يوجد عندكم ظل لوني أخر في هذا النقش ؟
 يوجد نوعان , هذا وذاك .
 ما هو السعر ؟
 لا , أخشى لا .
 أريد خدمة الغرف .
 أين يمكن أن أسجل للخدمة الدولية ؟
 كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
 هل يمكن أن أضع أمتعتي هنا ؟
 عفوا ، سوستة البنطلون مفتوحة .
 هل يمكن أن تعيرني بعض الأدوات ، من فضلك ؟
 أين قسم غير المدخنين ؟
 حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
 ليس بعد . هل يمكن أن تعطينا بعض الدقائق الإضافية ؟
 هل أخبرتني من فضلك عن نظام النقل هنا ؟ أحب أن أسافر حول البلد .
 كم من الوقت حتى نصل إلى سيدني ؟
 أين يمكن أن أخذ حافلة للذهاب إلى بوسطن ؟
 هل لديكم نفس القرط ولكن بألوان أخرى ؟
 أريد شامبو .
 مقعد في الدرجة الاقتصادية إلى لوس انجلوس ، من فضلك .
 كم يبلغ ارتفاع هذا الجبل ؟
 أظن أنه بديع المنظر .
 إنه واسع جداً علىّ . هل يمكن أن أجرب هذه ؟
 أريد بعض التفاح ، من فضلك .
 معذرة ، هلا كنت تعمل هنا منذ فترة طويلة ؟
 سيتكلف إصلاحه ثلاثمائة دولار .
 أيها الحمال .
 لماذا هذا الخط ؟
 هل أحتاج لحجز ؟
 لقد حجزت رحلة طائرة الخطوط البريطانية واحد ثلاثة خمسة إلى باريس في الثالث من يوليو .
 هل توجد هنا منطقة رئيسية للمطاعم ؟
 كم تبلغ التكلفة بالبريد الجوي ؟
 إنني متعجل للذهاب ؟
 كيف تكسب عيشك ؟
 هل يمكن أن تعيد إصدارها ؟
 حسنا . سوف أخذها ، ولكن قطعة صغيرة ، من فضلك .
 ما فائدة هذا ؟
 لو كنت نائما عندما تقدمون الوجبة ، فلا تزعجني من فضلك .
 هل يمكن أن أبرق ببعض المال على نيويورك ؟
 أين مكتب شركة طيران أمريكا المحدودة ؟
 لقد طلبت كوباً من القهوة مرة ثانية بطريق الخطأ .
 هل يمكن أن أرسل هذا مسجلاً ؟
 حسنا ، أبلغ ابنك أن عندنا موسيقي الجاز في شارع بوبورن , وفي الأندية في كل مكان . أما بالنسبة لك , ماذا عن إحدى هذه الرحلات البحرية ؟
 هذا الجسر أطول من ذاك حوالي مرتين .
 هل سيكون معفياً من الضريبة لو أرسلته إلى اليابان من هنا ؟
 هل يمكن أن أتحدث إلى ماري ؟
 أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
 أين مكتب المفقودات ؟
 المزيد من الكاتشب والمقبلات ، من فضلك .
 خذني إلى طبيب .
 المرحاض مسدود .
 هل يمكن أن أحصل على جدول ؟
 شكرا . هل يمكن أن أشترى أنواع رجالية هناك كذلك ؟
 نعم , هو يستطيع أن يتحدث باللغتين , لكن سكرتيره لا يستطيع الحديث باليابانية .
 هل يمكن أن تصدر لي جواز سفر مؤقت من فضلك ؟
 اثنان من حلوى الفراولة .
 إنني أبحث عن صمغ .
 هل تريد أن تسجل حقائبك حتى لاس فيجاس ؟
 هل يمكن أن تحضر لي حجماً أكبر ؟
 إنه رخيص . هيا ، سأعطيك خمسة دولارات ولا سنتات .
 هون عليك . حاول أن تتذكر .
 سوف أطلب إفطاراً كبيراً من خدمة الغرف .
 القفل لا يعمل .
 هاك عشرون وواحد دولار . احتفظ بالفكة .
 الأمر سيستغرق منك خمسة عشرة دقيقة .
 سوف نصدر لك جواز سفر مؤقت .
 كوكا كبيرة .
 افضل تمنياتي بمناسبة ترقيتك .
 لا ، إنه متاح .
 عندي الكثير من الوقت .
 معذرة ، أظن أن هناك خطأً في فاتورتي . هل يمكن أن تتحقق منه ، من فضلك ؟
 هل توجد وجبات في الجولة ؟
 أوه ، لا . كل المتاجر مغلقة يوم الأحد .
 هل هذا المنحدر للمبتدئين ؟
 املأ لي بنزين ، من فضلك .
 هل تعلم طبيب نساء قريب من هنا ؟
 حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
 هل يمكن أن توصله بحلول الغد ؟
 إنها أكثر جمالاً من أختها .
 لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
 لا تستطيع الحصول على إرجاعات نقدية في هذا المطار . ضع هذه النسخة في مظروف وضعها في صندوق البريد هذا .
 لقد حصلت على درجات (ب) في الكل . وماذا عنك ؟
 كم تستمر التقطعات الآن ؟
 شاي ياباني ، من فضلك .
 أين يمكن أن أشتري منتجات جلدية بسعر معقول ؟
 ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
 هل هذا الحذاء متين ؟
 من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
 لا ، ولكن توجد إنجليزية ويابانية في سماعتك .
 هل يمكن أن ألغي طلبي ؟
 لا أحب هذا الشكل .
 هلا أرسلت حمالاً لأمتعتي .
 عشرون دولاراً لساعة , انتقي ما تشاء .
 أيها أسرع مترو الأنفاق أم سيارة الأجرة ؟
 يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
 هلا عملت نسختين هنا ؟
 حسنا ، ليس من السهل شرحه لشخص لا يعزفه .
 بالتأكيد لدينا . إنه موضوع في صف هناك ، هل تراه ؟ إن المذكرات تباع بكثرة .
 هل سأحتاج إلى سويتر ؟
 لقد جاء لتوه .
 هل توصي بمطعم جيد رخيص بالقرب من هذا الفندق ؟
 آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
 أنا مع بعض الأصدقاء .
 أريد بعض الحلوى ، من فضلك .
 اعطني جولة وجيزة للمدينة من فضلك .
 هل يمكن أن تعطني خصماً .
 هل يمكن أن تتوقف عند فندقي الليلة ؟
 حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
 لا . مع القشدة ، من فضلك .
 لقد ظننته كاملا . ماذا سأفعل ؟
 هل تقول لي أنني لا أستطيع الحصول على تصريح ركوب لأن الرحلة محجوزة فوق طاقتها ؟
 من فضلك أعرني واحدة من نظارات الأوبرا . كم تتقاضون كرهن ؟
 أتمنى أن يعجبك هذا اللون والطراز .
 هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
 أريد جدولاً للقطارات .
 أريد أن أعرج على برج لندن .
 سآخذ ويسكي به مكعبات ثلجية .
 هل يمكن أن تعطينا أرائك حول هذه النقطة ؟
 هل أحضر فطورك ؟
 أريد أن حجز مائدة للعشاء الليلة .
 خذ . احتفظ بالباقي .
 سأنزل في فندق ألفا .
 لماذا الاسطوانات المدمجة أرخص كثيراً هنا ؟
 التعريفة هي خمسا وسبعون سنتا . من فضلك اعطني الفكة الصحيحة .
 أحب موسيقي الجاز .
 هل ستفحص الحقائب كل على حدة في الجمرك ؟
 أود حجز غرفة منفردة في فندقكم لثلاث ليال من واحد يوليو .
 إلى " جراند أوتل " .
 لكن اللافتة لا تقول " إلى جسر جولدن جيت " يجب أن نسأل أحداً معذرة , هل هذه هي المحطة الصحيحة للذهاب إلى جسر جولدن جيت ؟
 من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
 نعم ، ها هي ذي .
 نعم . هل أستطيع مساعدتك ؟
 استدعي النادلة المكلفة بهذه المنضدة ، من فضلك .
 أريد بعض الكحوليات المعدة للإحراق .
 هل أستطيع مواصلة السفر ؟
 كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
 عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
 هل يوجد أحد لرعايته ؟
 اعتن بنفسك .
 لقد اكتفيت ، شكراً لك .
 هل من الضروري ارتداء الجاكيت وربطة العنق ؟
 معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
 أي فصل هو الأجمل في هذا البلد ؟
 إنها على بعد حوالي عشرين دقيقة .
 هل يمكن أن أطلب كأس نبيذ ؟
 إنها مشغولة .
 ملابسه دائماً موضة قديمة .
 سوف أصطحبك إلى غرفتك .
 أريد تأكيد حجزي .
 يحسن بك أن تجري فحصاً شاملاً في مستشفى عام .
 ألو ، هنا موظف الاتصال الخارجي . بأي رقم تريد الاتصال ؟
 بجانب مكتب شركة خطوط سنغافورة الجوية هناك .
 هل لديكم طعام بحري ؟
 إن هذا لا يعمل بشكل جيد .
 هذا مكلف نوعا ما .
 أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
 هل يمكن أن أخذ مفتاحي ، من فضلك ؟ رقم الغرفة هو واحد خمسة عشر .
 حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
 خذ هذه الوصفة الطبية إلى صيدلية .
 هل يمكن أن أخذ مقعدا على هذا الممر ، من فضلك ؟ نحن نريد مقعداً لغير المدخنين .
 الملح من فضلك .
 الآنسة يوشي ساوا . الرقم هو ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر .
 بالنيابة عن ياماتو كوجيو يجب أن أشكرك للغاية على لطفك وعونك في إدارة هذه الجلسة لتنتهي بهذه النتائج الطيبة .
 لا أستطيع التحرك .
 معذرة . إنني أبحث عن هذا العنوان .
 لقد تلفت أمتعتي تلفاً كبيراً .
 من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
 أين أقرب مدخل ؟
 غرفة مفردة بحمام ، من فضلك .
 يجب أن أتجنب الطعام المحتوي على سكر .
 مقعدا بجوار النافذة ، من فضلك .
 أريد أن حجز منضدة لفردين .
 يبدو هذا مسليا . ماذا تنتظر ؟
 هل هذا ملغى من الجمارك ؟
 أريد ضبط ساعتي . إنها تؤخر حوالي دقيقتين كل يوم .
 يا له من عالم صغير .
 أريد تأجير بعض الزلاجات المائية .
 تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
 لا ، دعني ألقي نظرة أولاً .
 هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
 هل توجد أية رسوم ؟
 أين الميدان ؟
 شكراً . سوف نوقظك في الثامنة .
 هل يمكن أن أبدلها برحلة أقرب يوم الخامس ؟
 وإن كان " رينجي " سوف يكتب الخطة الأصلية ويوزعها على ذوي الشأن لأخذ موافقتهم .
 آسف ، لكنه مملوء في هذا الوقت .
 هل لديك أية خواتم من العقيق ؟
 كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
 هل تلعب معي ؟
 املأ هذه الوصفة , من فضلك .
 هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
 اتصل بي عندما تتاح لك الفرصة لكي تزور طوكيو .
 هذا هو الكلام .
 هل لديكم أية جولات لمشاهدة المعالم .
 سوف توصل هذا الحاسب الشخصي لي ، هلا فعلت ؟
 من فضلك لفها كل على حدة .
 أريد شريط لكاميرا فيديو ، من فضلك .
 أخشى أنني لا أستطيع دفع أكثر من ستين دولاراً في الليلة .
 سوف أخذ قهوة باللبن .
 بالتأكيد . املأ هذه الاستمارة ووقعها ، من فضلك .
 يحسن بك ألا تسهر طيلة الليل .
 في أي وقت يجب أن أعود للحافلة ؟
 ليس لدي شوكة .
 هل لديكم رحلة إلى لاس فيجاس ؟
 لا أستطيع تحريك ساقي اليسرى لأنها تؤلمني كثيرا .
 أين قسم المطالبة بالأمتعة ؟
 هلا وضعت قليلاً من الماء في كوبي ؟
 أذكر أنني التقطت صورة في المطعم حيث تناولنا الغداء .
 لقد وصلت إلى هنا بقطار غادر لندن في الثانية عشرة وخمسين دقيقة .
 نعم ، لقد فعلت ، متى تعيدون إصدارها لي ؟
 هل لديكم شيء خفيف ؟
 مساء الخير . كم شخصاً في حفلتكم ؟
 من فضلك اذهب .
 آسف , يا سيدي ، لكن حجوزاتنا قد اكتملت .
 هلاّ دونت ذلك ، من فضلك ؟
 أريد الذهاب إلى الحمام .
 معدتي ثقيلة .
 ما هو معدل التضخم ؟
 إن فريق سينسيناتي ريدز يخسر بثلاثة جولات .
 أين منطقة التزلج على الثلج ؟
 نعم ، هلا أبلغته أن نوريكو أيتوه قد اتصل ؟
 أين يمكن أن أدفع أجر المسافة الإضافية ؟
 أين الحافلة الخاصة بهذا الخط ؟
 أريد بعضاً من سمك موسى .
 يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
 هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
 هل سأعاقبك على البكاء من غير سبب ؟
 سقطت من على السلم .
 أغسل هذا قبل التاسعة من صباح الغد .
 أريد الذهاب لصيد السمك .
 إنها تقدم لنا قهوة ذات جودة عالية .
 هل يمكن أن تصلح كعب هذا الحذاء لي ؟
 أريد أن أعرف موعد مغادرة رحلتي الجوية الواصلة .
 إنه هناك بالضبط . من فضلك لا بأس أن تأخذ واحدة .
 هل يمكن أن نستخدم معلب التنس عصر اليوم ؟
 تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
 هلاّ أحضرت لي الإفطار في الثامنة من صباح الغد ؟
 هل أنت من هنا ؟
 من أي نوع من الجلد صنعت حافظة النقود هذه ؟
 املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
 أين يمكن أن اركب الحافلة إلى موقف المدينة العمومي ؟
 هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
 لديك عينان جميلتان .
 أين مقعدي ، من فضلك ؟
 أريد مرشح للأشعة فوق البنفسجية ، من فضلك .
 هل يمكن أن أرى أرخص من هذه ؟
 أريد منضدة لغير المدخنين ، من فضلك .
 هل هذه هي أفضل نوعية عندكم ؟
 ماذا تحب سيدتي أن تشرب ؟
 عفوا ، هل تذهب إلى الثالث والسابع والعشرين ؟
 معذرة ، أين البار ؟
 شكراً . احتفظ بالباقي .
 حسنا , سوف أستدعيك فيما بعد ، شكراً .
 هل يوجد هناك ملعبا ؟
 هل لديك تذكرتان لمسرحية " الجميلة والوحش " يوم الأربعاء ؟
 هل لديكم جولة تستغرق يوماً بأكمله ؟
 متى نصل إلى نيويورك ؟
 ليس هذا مشكلة . لقد وضعنا هذا النوع من المواقف بالضبط في حساباتنا .
 يجب أن أذهب الآن .
 أخشى ألا يصل إلا في الغد .
 هل يمكن أن تأخذني إلى المستشفى ؟
 أين أقرب صيدلية ليلية ؟
 هل يكون مقبولاً لو أخذنا الحلوى فقط ؟
 حسنا ، فلنتفحص كل شيء بشكل شامل .
 كان الازدحام المروري فظيعاً في منطقة أتسوجي , أليس كذلك ؟
 هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
 إنها واسعة للغاية .
 إن السمكة التي تعنيها هي فوجو . فيها سم زعاف في كبدها ومبايضها .
 سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
 لقد ظننت أن هذا الحفل الموسيقي جيدا فعلاً .
 أين غرفة الأمتعة ؟
 هل يمكن أن ألتقط صورا بالداخل ؟
 لا أستطيع أن أديرها وحدي .
 لم أر أبداً مثل هذا المنظر الفسيح .
 أريد رؤية ممارس عظم (معالج لعظام الظهر بالضغط) .
 نعم . لم أشعر بأنني لست على ما يرام منذ حوالي يومين .
 إنني مصاب بإسهال .
 لماذا يقدم الغداء في الساعة الثالثة ؟
 يوم الجمعة محجوز بالكامل حتى الثامنة والنصف .
 السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
 هلا لففتها ، من فضلك ؟
 من فضلك أخبرني بأسماء بعض المطاعم الجيدة .
 أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
 متى يمكنكم إعادة إصدارها ؟
 دعني أفكر فيها . سوف أتحقق في بعض المتاجر الأخرى .
 ماذا عن عشرة دولارات مقابل ثلاثة ؟
 لا أريد إنفاق أكثر من ثلاثين دولاراً على القطعة الواحدة .
 هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
 هل يمكن أن تبدلوا الين الياباني هنا ؟
 أظن أن هذا هو أفضل كثيراً من ذاك .
 هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
 من فضلك تحدث باليابانية .
 أريد قطعة من الشوكولاته ، من فضلك .
 قف هنا ، من فضلك .
 يبدو هذا مشوقاً . متى تبدأ الجولة ؟
 لقد حجزت سيارة لمدة يومين في اليابان .
 هل يمكن أن تخبرني أين أسجل لركوب هذه الرحلة ؟
 هل يمكن أن تلتقط صورتي ، من فضلك ؟
 أريد طابعاً لهذه البطاقة البريدية ، من فضلك .
 إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
 هل يمكن أن أستأجر سرجاً وخوذة ؟
 هل يمكن أن أخذ نبيذاً آخر ؟
 من شيد هذا ؟
 هل الضمان ساري في اليابان ؟
 لا ، لا نفعل .
 لقد تجولت في سيدني .
 قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
 متى سيأتي ؟
 معذرة ، هلا أحضرت لي شوكة أخرى ، من فضلك ؟
 هل ثمة مسجد قريبا من هنا ؟
 هل يمكن أن أحصل عليه بدون روشته طبية ؟
 ألا أقترح أن تختار هذا الآن ؟
 أريد البقاء هنا الليلة .
 أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
 إنني أعمل في مجال الإعلام .
 شكرا . أين يمكنني الحصول على كارت تليفون ؟
 حرر شيكات منفصلة ، من فضلك .
 أي نوع من الطعام تفضل ؟
 حوالي ثلاثين دولارا .
 اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
 هلا رسمت خريطة ؟
 أنت واسع الاطلاع .
 الرقم هو اثنان اثنان ثلاثة واحد واحد واحد واحد .
 ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
 كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
 أو ، إنه جميل حقا يبدو لطيفاً جداً عليك .
 ما هي وجهتك ؟
 تذكرة واحدة , من فضلك .
 أرجو أن يظل الجو هكذا .
 أحب زيارة متحف متروبوليتان للفنون ومركز لنكولن , أيضا .
 بعد الإعصار , لدينا عادة يوم خريفي صحو .
 نعم ، سيكون هذا مناسبا . كم يبلغ الرسم الزائد للنسخ المضاعفة ؟
 كم يجب علي أن أنتظر حتى يصل ؟
 ضباط شرطة . لدينا أمر بالتفتيش . افتحوا .
 هل هو مشغول جدا اليوم ؟
 متى الاستراحة ؟
 هل يمكن تقصيره باثنين سنتيمتر ؟
 سأرى ماذا يمكن أن أفعل .
 يجب أن اركب طائرة في الساعة الثانية .
 شكراً جزيلاً . هذه هي تذكرة تغيير الخط .
 نوعا ما . لقد ذهبت إلى المنطقة .
 لقد تناولت وجباتي بالكوبونات .
 أريد بعض الخيط .
 اعطني شهادة طبية , من فضلك .
 أيها الأخف ؟
 أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
 إنني أتفرج فقط ، شكراً .
 اثنان همبورجر وكوبان من القهوة ، من فضلك .
 يجب حقا أن نفعل شيئاً حيال ذلك . يجب أن أعود إلى طوكيو الغد .
 العاشر والحادي عشر من أكتوبر ، والمغادرة في الثاني عشر .
 كم المقدم ؟
 كيف حال الماء ؟
 هذه هدايا لأصدقائي .
 متى سينتهي ؟
 لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
 سقطت شوكتي .
 على الإطلاق أتمنى أن يكون مناسباً لي في الغد ، كذلك .
 هل يجب أن ارتدي ثيابا رسمية ؟
 أريد تذكرتين لعرض الساعة الثامنة .
 معذرة . هل يمكن أن تقول لي متى تفتحون ؟
 هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
 حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
 هذه التذكرة غير صالحة .
 خمس وثلاثون ساعة باستثناء ساعة للغداء . ماذا عن شركتكم في اليابان ؟
 ارتفاع هذا البرج ستة مائة أربعة وثلاثون قدما .
 أريد جهاز ستيريو سيارة , من فضلك .
 أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
 هل تمانع أن تنظر في مسودتي بعد أن انتهي منها ؟
 حسناً ، سأرسل لك الإعلان حالا .
 عندكم تقرير للشرطة ، أليس كذلك ؟ ما هي أرقام شيكاتك ؟
 إن الخط مقطوع .
 هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
 أين الدليل ؟
 مصارعة السومو هي الرياضة القومية في اليابان .
 متى ترتدي الكيمونو ؟
 نعم . أود استخدام بطاقة فيزا . الرقم هو أربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنان ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر أربعة .
 هل يوجد لديكم مقاس ستة عشرة من هذا ، بلون أحمر ؟
 أريد تأميناً كاملاً .
 هل تتمتع برحلة طيبة ؟
 ما الذي تحب أن تفعله ؟
 شكرا . هل الجو في لندن دائماً بهذا الجنون ؟
 من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
 من فضلك أخبره أن يتصل بي ثانية بمجرد أن يعود . هنا رقم ثلاثة خمسة أربعة ثمانية واحد واحد ثلاثة تسعة . فندق هلتون ، الغرفة اثني عشر صفر تسعة .
 سأقيم مع صديق .
 متى نهائيات الدوري الوطني لكرة السلة ؟
 لا أحب هذا النوع .
 أي قطار يتجه إلى برلين ؟
 أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
 لقد كسرت الزهرية بسبيل الخطأ .
 هل أقدم الويسكي قبل الحساء أم بعده ؟
 هلا وضعت هذه الحقيبة في مكان آخر ؟
 سوف نتتبع التطورات بعناية بعد عودتنا لليابان .
 هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
 أريدك تنزعه .
 بالتأكيد لا تقلق ، لقد توليت كل شيء .
 جيد . ماذا عن اليابان ؟
 آسف , لكن الفندق محجوز كله .
 هل يسمح لنا بالتصوير داخل المتحف ؟
 اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
 هذه الأظافر الصناعية سوف تطيل أظافرك .
 حسنا ، جيد . أتمنى ألا يحدث ثانية .
 أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
 أريد حمام فقاقيع .
 يجب أن أنزل . هذا هو القطار الخطأ .
 أود بعضاً من القوة الجسدية .
 قلادتي مفقودة .
 ربما يكون التهاب بالزائدة الدودية .
 دونها ، من فضلك .
 هلا أريتني ذلك ؟
 ماذا يجب أن أفعل عندما أعيد السيارة ؟
 لماذا لا نتحدث نحن نشرب القهوة ؟
 ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
 هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
 ما الطبق المميز لديكم ؟
 سوف ينتهي في الواحدة بعد الظهر .
 أريد إلغاء الأطباق الأخرى لأنه يستغرق وقتاً طويلاً .
 رئيس مجلس إدارتنا ؟ نعم ، إنه يتمتع بالكوكتيل . أريدك أن تقابله ، هيا بنا .
 فليستدع أحد الشرطة .
 أبحث عن تذكار لوالدتي .
 أين موقعي على هذه الخريطة ؟
 ربما .
 لقد أغلقت السيارة والمفتاح بداخلها .
 أقول أن عمرك هو حوالي الخامسة والخمسين .
 أريد بعض الكريم للأيدي .
 لا يسمح بالانعطاف يميناً هنا .
 هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
 هل يوجد ورشة قريبة من هنا لتصليح السيارات ؟
 هذا الطلب خطأ .
 أنوي أن أقضي الغد في التسوق .
 هذا محبوب .
 أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
 نعم ، إنها أول رحلة لي .
 أود الانتقال إلى غرفة أخرى .
 هل سيكون مقبولاً أن أضيف عصى الجولف ؟
 أين المتجر العمومي ؟
 تركت حقيبتي في مقعدي . هلا بحثت لي عنها ؟
 شطيرة لحم ديك رومي . خفف المسطردة ، من فضلك .
 أقول أن الصيف هنا ليس سيئاً جيدا .
 يا لك من رجل محظوظ . لقد عثروا عليها في المكتب الأمامي وهم يحتفظون بها هناك ككاميرا مفقودة . هل نعود أدراجنا ؟
 أريدها نصف مطهوة ، من فضلك .
 عليك دفع رسم إضافي عند تركك السيارة .
 كيف تربط حزام المقعد ؟
 إنني أنادي الحارس .
 إنه مملوء لا شيء يمكن أن نفعله .
 سر إلى الأمام مباشرة لمسافة مربعين سكنيين .
 استدع سيارة إسعاف بسرعة ، من فضلك .
 معذرة ، متى ستصل الطائرة إلى طوكيو ؟
 هل ما زالت هذه التذكرة متاحة ؟
 هل تحتاج قلم حبر ، أو قلم رصاص ؟
 لا يوثق في هذا الرجل .
 هل لديكم خريطة لرياضة ركوب الدراجات ؟
 مقاس عشرة ، يا سيدتي . البطاقات الحمراء معلقة على مقاس عشرة .
 مع فكة صغيرة ، من فضلك .
 نعم ، لدينا . هل تحب أن تقرأ بعض المجلات اليابانية ، كذلك ؟
 مخفوق ، من فضلك .
 نعم ، هو كذلك . نحن نسمي موسم المطر في اليابان باسم " تسويو " .
 املأ الخزان ، من فضلك .
 الكثير جداً من التمارين يضر بك .
 لا اشعر برجلي اليمني .
 طبعا ، لكن لا توجد غرفة مزدوجة أخرى لليلة .
 بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
 بأي طول أقطعها ؟ حوالي هكذا ؟
 هل يجب أن ينزل الجميع ؟
 هلا تحدثت بشكل أبطأ ، من فضلك ؟
 هل تستطيع تصليح هذا ؟
 هل هذا هو الدواء الذي وصفه لي طبيب أسرتي ؟
 يقال إن تاريخ وتقاليد وثقافة أمة ما تبدو في عطلاتها القومية .
 هل ستقلع هذه الرحلة في موعدها ؟
 لا ، لكن يمكن أن تطلب هذا الرقم للحصول على مساعدة باليابانية . واحد ثماني مائة .
 دعني ألقي نظرة على هذه السيارة .
 هل يمكن أن توصي بمحل جيد يبيع الساعات الأثرية ، من فضلك ؟
 نعم ، سوف أذكر ذلك .
 أريد محول كهربي وفيش وبرايز . إن الجهد الكهربي في هذا البلد مختلف عن بلادنا ، وكذلك الأجهزة الكهربائية .
 كانوا أربعة شبان .
 مساء الخير . أهلا .
 أظن إنني عندي التواء في أسفل ظهري .
 لا أستطيع العثور على أمتعتك .
 هل تريد أن أقص من السوالف قليلا ؟
 نريدك الانتقال إلى سفح أ . بي . سي .
 مقاس عادي , من فضلك .
 اسمي تشيبا ، غرفة رقم ثلاثة خمسة وأربعون .
 نحن نأخذ عشرين عطلة مدفوعة الأجر في العام الواحد .
 حقائبي ليست هنا .
 بمناسبة الحديث عن اللمس , إن الرجل الأمريكي يضع يده خلف ظهر السيدة بشكل طبيعي .
 أين الطعام الذي طلبته ؟
 لأنني سوف أعد سمك السالمون بطريقة مونير .
 لطيف منك أن تتصل لتطمئن على صحتي .
 لا أشعر بتحسن .
 من المتعب حمل الكثير من الأشياء من مكان لآخر ، لذا سوف أشتري تذكاراًتي في اليوم الأخير .
 سوف يبدأ عرض السينما العلوية بعد دقائق قليلة . هل تحب بعض المرطبات ؟
 سر مباشرة ، من فضلك .
 أنا من المغرب .
 هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
 ضع الحقيبة هناك والحقيبة الكبيرة في الدولاب ، من فضلك .
 لا يجدي شراء الأشياء الرخيصة .
 ها هي تذاكرك وورق التأكيد للفندق .
 أرسل لي طبيبا ، من فضلك .
 أستطيع أن أمضي كل فترة العصر .
 شكرا . هذا هو كل ما أحتاج الآن .
 شكراً جزيلا . رقم غرفتك هو سبعة عشرونز هذا مفتاحك . سوف يحمل حمالنا الحقائب لك .
 اخلع ملابسك واستلقي هنا .
 هل تمانع لو أطفأت الراديو ؟
 كان رد فعل المتعاملين تجاه المنتج جيداً .
 أرغب في بعض الماء الساخن حقاًً .
 فليدفع كل منا لنفسه .
 أهه ، هيا . دولارين فقط .
 أيها النادلة .
 هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
 اصطحبت أخوتي الصغار إلى حديقة الحيوانات ؟
 مساء الخير , لقد التقينا ثانية .
 لمجرد التذكار . أتعلم أن ليس لدينا هذا النوع من التاكسي في اليابان .
 حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
 نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
 هل أستطيع أن التقط صوراً داخل المتحف ؟
 ما نوع اللعب التي يلعب بها الأطفال في سن الخامسة أو السادسة في إنجلترا ؟
 أريد الحجز في رحلة شركة الخطوط الجوية اليابانية رقم ستة إلى نيويورك يوم الثاني عشر .
 إنه لا يلائمني .
 أعتق أن هذه فكرة جيدة . لو لم توجد اعتراضات , أود أختار .
 الغد يوم آخر .
 كيف يمكن أن أذهب إلى هناك بالحافلة الليموزين ؟
 الجولة الوحيدة الباقية لليوم هي جولة المدينة . كل الجولات الأخرى هي جولات ليلية .
 مصنوع في إيطاليا ؟
 أي خط يذهب إلى محطة لندن ؟
 هل لديك أطفال ؟
 ليس خطئك .
 ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
 هذا الطريق , من فضلك . السادس والسابع من هذا الصف .
 أين المنحدر الدائري ؟
 لا خدعة .
 هل يمكن أن ترسل لي مطبوعات حول منتجكم الجديد ؟
 هل هذه الكاميرا السينمائية عيار ثمانية ملليمتر هدية ؟
 أريد فلاشا .
 أريد مكالمة إيقاظ ، من فضلك .
 هل تعني أنك لا تريد التوصل إلى حل وسط معهم ؟
 نعم ، سأفعل . متى سنغادر من هنا ؟
 اسمي ريزا كوباياشي والرقم الذي أقيم فيه الآن هو اثنان صفر ستة خمسة اثنان خمسة ثلاثة واحد ستة ثمانية .
 أريد راديو للجيب , من فضلك .
 إلى متى ستمكث هنا ؟
 إنه يستغرق بضعة أيام .
 إن محفظتي نشلت في القطار .
 صباح الخير , يا سيدي . هل أساعدك ؟
 سأصل بعد العشاء .
 سأضع عقداً بحلول الأسبوع القادم .
 خمسة . أود أن تضموا الموائد إلى بعضها .
 هذا تبديل غير صحيح . من فضلك اعطني ثلاثة دولارات إضافية .
 أريد أن أنزل في محطة " سنترال " . من فضلك أعلمني عندما نصل إلى هناك .
 إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
 هل هو جلد حقيقي ؟
 من فضلك استدعي رجل شرطة .
 أي ناد هو الأفضل في موسيقى الجاز ؟
 أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
 أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
 لم أفهم .
 فقدت حقيبة يدي .
 هل يمكن أن آخذ صندوقاً للتعبئة ؟
 أريد شامبو جاف .
 هل لي أن أقاطعكم ؟
 المناخ معتدل .
 نعم ، سأفعل بالتأكيد . من فضلك أرسل أفضل تحياتي للسيدة كاواكامي ، كذلك .
 أعرض علىّ مقاساً أكبر .
 دعني أرى كم يزن . الحساب خمسة وتسعون سنتا .
 هل يمكن أن تضيف الخس والطماطم ؟
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في الثانية بعد الظهر .
 دخلت شظية في أصبعي .
 كم تتكلف هذه في اليابان ؟
 سوف يصل إلى بورتلاند عند الظهيرة .
 إنه غالي جدا بالنسبة لي .
 هل انتهيت من غدائك ؟
 هلا لففت هذا لي ؟
 هل يمكن أن تصف متاعك ؟
 من فضلك ضعه في حقيبة .
 هلا انتظرتني ريثما أزور الكاتدرائية ؟
 معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
 دعنا نغير النهايات .
 كان يحسن بها أن تملأ استمارة الجمارك هذه وتسلمها .
 هل أستطيع استعارة قلم ؟
 سآخذ ملعقة كبيرة من آيس كريم جوز الهند فوق مخروط بسكويت ، من فضلك .
 هل تحب بعض المشروبات ؟
 نعم ، بالطبع .
 ما اسمك ثانية ، من فضلك ؟
 دعني أرى ذلك .
 لقد جئت لكي أخذ صوري .
 اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
 من فضلك قصر الأكمام .
 أعاني من حمى خفيفة وعندي أيضاً ألم في الصدر في الجانب الأيمن عندما أسعل .
 هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
 عشرون دولاراً مقدماً .
 أين منضدة الروليت ؟
 أريد الذهاب إلى محطة مترو الأنفاق .
 سنصل إلى هناك في الثالثة والنصف بالتوقيت المحلي .
 أريد الذهاب إلى الطريق الخامس . ما قيمة الأجر , من فضلك ؟
 أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
 هل أحضر لك شيئاً تشربه ؟
 أين أقرب محل للحلويات ؟
 أوه ، نعم . أريد إرسال ذلك الطرد إلى اليابان . توجد بها قطعة فنية خاصة السكان الأصليين لأستراليا .
 ياه ، إنك تقود السيارة بسرعة كبيرة . هلا أبطأت ؟
 هل يمكن أن أخذ نبيذ أحمر ، من فضلك ؟
 ما هو أجر الغرفة ؟
 من فضلك أعطني تلك التي على الرف .
 سوف أعتني بهذه المائدة .
 لف هذه كل على حدة .
 أنه في هذا المكان كبير للغاية .
 مساء الخير . فندق ستار . كيف يمكن أن أساعدك ؟
 لقد وضعت ربعين دولار للحصول على كوكا ، ولكن لم يخرج شيء من الآلة .
 هلا دللتني على مكان يتجمع في الكثير من الشباب ؟
 هل يمكن أن أغير شركة الطيران ؟
 هل يمكن أن أصرف بعض الشيكات السياحية ؟
 لم اقصد أن أؤذي مشاعرك .
 بعد الإقلاع ، سوف نقول لكم المزيد عن خدمتنا اليوم . في الوقت الراهن ، فإذا كنا نستطيع تقديم شيء ليجعل رحلتكم ممتعة ، تفضلوا بطلبه .
 من فضلك صلني بالغرفة رقم اثني عشر أربعة وثلاثون .
 هل يمكن أن تأخذني إلى طبيب , من فضلك ؟
 من فضلك أرني الحساب بالكامل .
 أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
 الطعام بارد .
 هل يوجد محل جيد لملابس الرجال ؟
 هذا هو كل شيء .
 إنها هنا منذ ثلاث سنوات .
 أريد أن أحجز ملعب تنس في الثالثة ظهراً لمدة ساعة .
 كل مرة أفشل فيها ، أنجح في المرة التالية .
 هل هذا للأطفال ؟
 حسنا ، أفضل عطراً ليس فائح الرائحة جدا .
 في منزل صديقي .
 ماذا يمكن أن أفعل لك ؟ هل تعاني من مشكلة ؟
 هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
 كم تتكلف تذكرة العودة ؟
 نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
 آسف . نحن لا نصنع أي حجوزات .
 أين يجب أن أنزل ؟
 هل يمكن أن تأخذني إلى أقرب نقطة شرطة ؟
 سوف تحصل الضريبة بشكل منفصل .
 أين المكان الذي يوصي الأكثرية بزيارته ؟
 لماذا لا تضع القليل من الفلفل عليه ؟
 أريد بعض الطعام الإيطالي .
 أريد مساحة
 كم تبلغ تكلفة إرسالها ؟
 كم تبلغ تكلفة الدخول ؟
 هوراي .
 سوف أصل إلى لوس أنجلوس في الخامسة .
 أشعر بألم حاد في صدري .
 إنها حقيبة سامسونايت زرقاء كبيرة وعليها ملصقات كثيرة .
 هل يمكن لي أن استأنف سفري ؟
 حسنا ، سوف تكون التذاكر بانتظاركم في نافذة تذاكر المسرح . شكراً على اتصالكم بشركة تذاكر برودواي تيكتز .
 أعتقد أن هذه الأرقام لم يتم إضافتها .
 لدينا مشكلة .
 هذه الطائرة متأخرة ساعتان عن ميعادها .
 هل يحتمل أن تمطر ؟
 معذرة ، ولكن هل يتوقف هذا القطار في بالتيمور ؟
 لقد ضاع الغسيل الذي كنت علقته في الحمام ليجف .
 نعم ، شكرا . أريد كوباً من الشاي .
 لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
 أراهن بعشرة دولارات .
 كتاب دليل سياحي .
 من فضلك أرني كيف أفعلها .
 أحب هذا المعطف الذي ترتديه حقاً .
 لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
 هل تعرف أية أماكن حيدة للإقامة فيها في شيكاغو ؟
 حوالي خمسة آلاف ين . شيء لسيدة شابة .
 تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
 أرجو ذلك .
 أين يمكن أن أجد لوحة النشرات ؟
 هلا فتحت لي الباب من فضلك ؟
 اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
 ماذا في الموضة الآن ؟
 هل هناك استراحة ؟
 إنه يود قتلي . انظر ، أسد لي معروفاً . اذهب إلى الحمام , وافتح نافذة وانتظر هناك .
 نعم ، يا سيدي بيرو جينو على الجانب الغربي .
 هل احتفظ بهذا الكوب هنا ؟
 من فضلك غادر الفندق قبل التاسعة .
 سآخذ حساء الخضار وشرائح الضأن المشوية ، من فضلك .
 من الذي يعزف ؟
 أين أجد مترو الأنفاق ؟
 من فضلك أرني لوناً أخر .
 هل يوجد تزلج في الليل ؟
 أريد أن أحجز غرفة لليلة .
 بعد أن تنتهي مع الشرطة ، من فضلك اتصل بي ثانية لكي أعطيك الأرقام الأخرى التي تحتاجها .
 إنها تتورم وهناك ألم نابض .
 هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
 من فضلك اشحنه على هذا العنوان .
 إلى اليسار ، من فضلك .
 مشغل الاسطوانات هذا لا يعمل . أريد استرجاع نقودي .
 إنه جميل .
 أوه ، أود ذلك .
 هذا هو السيد ياماموتو ، غرفة ثلاثة خمسة وثلاثون . إن الأشخاص في الغرفة المجاورة يحدثون ضجة كبيرة . أريد تغيير الغرفة .
 هل لديكم شيء أضيق ؟
 كم نجعل مدة هذا العقد ؟
 كأس من ستابليس .
 كم تبلغ تكلفة الرخصة ؟
 كم سعر هذه العملة ؟
 عندي آلام الدورة .
 هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
 كالمعتاد .
 لقد أصبت .
 إنه طويل .
 لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
 إلى العروس الجميلة سوزان ، بالتوفيق .
 عفواً ، يا سيدتي . لقد وقع منديلك .
 بالبريد الجوي ، من فضلك .
 هل تريد مقعداً بجوار النافذة أم بجوار الممر ؟
 أهلاً . هل تقول لي كيف أحصل على تذاكر لمباراة اليوم ؟ نحن نقيم في مانهاتن الآن .
 هذه السن في المقدمة تؤلمني .
 على أي قسم من (أي) أنت ذاهب !
 شكرا . أنا ذاهب إلى حفل .
 أريد فيلماً لهذه الكاميرا بسرعة ، من فضلك .
 ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
 هلا استدعيت طبيبا ، من فضلك ؟
 ليس حقا . لكن لدي صداع خفيف .
 هل هناك حفل كبير لموسيقي الجاز ؟
 لقد جئت إلى هنا لأجري أبحاث في التسويق .
 من فضلك انظر فيما يمكن أن تفعله لي .
 هل يمكن أن أدعوك للغداء ؟
 فيزا .
 سنراك في الغد .
 هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
 أريد بعضاً من مسحوق الغسيل .
 لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
 هل لديكم أي خبز ؟
 ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
 بالتأكيد لقد قلت : هل تعرف السيد هوايت ؟
 شكراً على النصيحة . سأجرب ذلك في المرة القادمة ؟
 هل تعاني من حساسية بالنسبة لأدوية معينة ؟
 كلا ، شكراً .
 لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
 أريد مطفأة سجائر .
 لا أظن لك . إنها فكرة عظيمة .
 شغّل المكيف من فضلك .
 أريد زجاجة مياه معدنية .
 حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
 هلاّ زكيت لي بعض الأماكن الطيبة لزيارتها نهارا ؟
 هل يسعني استئجار مرشد اليوم ؟
 من أي جزء في الولايات المتحدة أنت ؟
 من فضلك حول هذه النقود إلى جنيهات .
 هذا الأمر مرهون بطول الرحلة .
 ما الكمية التي تريدها ؟
 هلاّ خلع ملابسك حتى خصرك ؟
 إني من إسرائيل .
 آه بحلقي زيتونه محشورة .
 من أين أحصل على الكتب المدرسية ؟
 خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
 لقد صدمتني سيارة .
 نريد ماصة من فضلك .
 إن الثلاجة معطلة .
 استوف بيانات هذه الاستمارة من فضلك ثم أعدها بالفاكس إليه .
 إلى اللقاء .
 أهذا رصيف القطار المتجه إلى باريس ؟
 أهلاً بك . كان ذلك مدعاة لسروري .
 عجبا هل لازال هناك حفلات " جيشا " ؟
 ولكن أسماء المحطات في الغالب مكتوبة باليابانية فحسب . ولذا قد يصعب فهمها .
 ماذا تصنع الدودة في حقل قمح ؟
 ماذا تريد ؟
 شكراً جزيلاً ولكن هلا أخبرتني باليوم الذي تنوي فيه ذلك ؟
 أظنك قد جلست على مقعدي .
 هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
 في تلك الحال لن يكون لدي متسع من الوقت .
 لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
 لغير المدخنين من فضلك .
 أريد التوجه إلى مانهاتن ، كم سيكلفني ذلك ؟
 من فضلك زكّ لنا مطعما قريبا مناسبا , وحدده فوق الخريطة .
 عليك أن تعبر بوابة أخرى إن أردت أرصفة شينكانسين .
 أين مسرح السينما ؟
 إنه كيموتو .
 هلاّ أوصلتني إلى شخص يتحدث اليابانية ؟
 أربعة أيام .
 دعني أحسبها . سيكون ذلك أربعة عشر وخمسون .
 تأخر ميعاد ركوب طائرة رحلة يونايتد إيرلاينز واحد سبعة خمسة . رجاء الانتظار عشر دقائق .
 حسناً ، سأشتريه .
 إن غطيطك مزعج .
 هل يشمل هذا السعر الضريبة والخدمة والإفطار ؟
 إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
 اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
 دجاج محمر ، من فضلك .
 دعني أتحدث عن أوقات الوجبات في هذا المنزل .
 أعاني من ارتفاع في درجة الحرارة .
 هل انتهيت من أداء واجباتك ؟
 هل لي في بعض الفلفل ؟
 دعنا نتصل به هاتفيا .
 أجل أريد شيئاً أقرؤه .
 أنوي قضاء عطلة الصيف هذا العام في أوروبا .
 لابد أن ثمة أناس من جميع أنحاء العالم في هذا المكان .
 أين يجري عرض هذه المسرحية حالياً ؟
 أعطني الشيك من فضلك .
 إنه يتكون من ثلاثة شرائح من الدجاج وكذا مع البطاطس المحمصة والخضراوات المختلطة .
 الغرفة الملاصقة شديدة الضجيج . هلا نبهتهم إلى ذلك ؟
 لقد اصطدم بي .
 لا تقلق من هذه الناحية . فسنتولى نحن أمر ترتيبها .
 نريد مكاناً نظير حوالي ثلاثين دولاراً للشخص .
 معذرة هلا أخبرتني ما هذا الصنف في قائمة الطعام ؟
 أخبرني من فضلك ما هو أرخص " ديسكو " في هذه المدينة .
 أرني من فضلك كيفية استعمال الهاتف .
 إنه مفتاح على شكل بطاقة . يمكنك الاحتفاظ به .
 متى يفتح المتحف من فضلك ؟
 أريد الذهاب إلى حفل موسيقيا كلاسيكية .
 ما هي الأشكال الشائعة الآن ؟
 أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
 أريد شيئاً من لحم الخنزير .
 كم سيكون ثمنها مع الحافظة .
 أرجو المعذرة . إنها الباب الثاني من جهة اليسار .
 أجل ، لدينا دليل العناوين ومرشد المدينة .
 من فضلك احتفظ لي بأشيائي القيمة في خزانتك .
 خذ حذرك .
 أسرع . لنذهب ، هلا لزمت الهدوء يا سيدتي ؟ اهبط يا سيدي من فضلك . شكرا . امكث هنا . خذ راحتك . لو سمحت . نريد زجاجتين آخرين من وايلد تركي .
 تجمدت أطرافي من البرد .
 أبلغها من فضلك أني أود مقابلتها بعد غد .
 سأقيم لدى صديقي .
 أين هذا الدليل ؟
 يبدو أن هذا الطعام لذيذ .
 بنزين عادي بعشرة دولارات على المضخة رقم ثلاثة ، من فضلك .
 تتضمن حزمتي هذه الرحلة الاختيارية
 كيف يمكنني الذهاب إلى ذلك المكان ؟ هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
 سأفكر في الأمر . شكراً .
 على أن أحذر أن يغشني أحد بالنسبة لنقودي من الوحدات الصغيرة .
 هذه سبعون دولار .
 تزداد شعبية الأطعمة التي يتدخل في طهوها الخبراء هذه الأيام .
 كانت ممتعة . شكرا .
 كتب . كم سيستغرق وصولها إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 لقد جُرحت يدي .
 من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
 ما قولك في يوم الثلاثاء ؟
 هل ترتبون رحلات نصف يومية ؟
 لا أفهم الإنجليزية جيدا . هل لي بشخص يتحدث اليابانية ؟
 أهلا ، اسمي موري . لدي حجز في الساعة السابعة .
 إني في انتظار صديقي .
 إني من روسيا .
 أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
 ما طلبك ؟ أتود مشروبا ؟
 فضلا . أوصلني بالسيد تاناكا بالغرفة ثمانية عشرين ؟
 مزيداً من الخبز المحمص من فضلك .
 أريد أن أستأجر مضارب " راكيت " .
 أتريد قهوة أم شاياً بعد الوجبة .
 هل يسعني التوقف بالطريق ؟
 أي نوع من اللحوم هذا ؟
 أيكفي مائة دولار ؟
 إنها حقيبة ضخمة من الجلد .
 أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
 كيف يمكنني الذهاب إلى المتحف ؟
 أريد غسيلاً للفم .
 أشعر بوعكة .
 أجل ، اعطني كوكاكولا من فضلك .
 عاش كونفوشيوس في القرن الخامس قبل الميلاد .
 تخير واحد لي من فضلك .
 هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
 أهي مصنوعة من الجلد ؟
 سأكون في الرقم التالي طيلة المساء واحد اثنان اثنان ثلاثة واحد سبعة سبعة .
 لدينا حساء فول الصويا فورية الذوبان .
 طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
 ما مدى شيوع استعمال السرير للنوم في اليابان ؟
 في نيويورك .
 متى يمكنني استلام الصور .
 إنه شديد الضيق في هذا المكان .
 إن فيلم شديد السرعة . هل يسعني إخراج الفيلم ؟
 طلب سلطة كرنب خارج المحل من فضلك .
 هل يمكننا اللعب الآن ؟
 شكراً على هذا .
 في نخب صداقتنا .
 من فضلك ما هي المحطة التي قبل نيويورك ؟
 إنك تمزح ، أليس كذلك ؟
 يبدو أنني لا يسعني الاستمرار مع زميلي في الغرفة . إنه دائم التدخين . لا يسعني تحمل ذلك .
 هل هناك حفل موسيقي الليلة أو ليلة الغد ؟
 معذرة آن وقت الرحيل .
 ممر رقم سبعة .
 أعرف أن الهامبورجر في هذا المكان لذيذة الطعم .
 نشعر بسعادة غامرة لأنك تمكنت من ذلك .
 هالو . أنا عامل المكالمات الدولية . ما هو الرقم الذي تريد طلبه ؟
 هلا أقفلت المكيف ؟
 هل تعترض على لون آخر ؟
 إنه كيمورا ك ي م و ر ا .
 من فضلك حول هذا إلى دولارات أمريكية .
 أريد أن أجد المدخل .
 هل يسعني الحصول على الدواء الذي بالروشتة ؟
 هل التوضيح مبين بالإنجليزية ؟
 فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
 شيكولاته من فضلك .
 لقد جئت لاستلام حقيبتي المفقودة .
 هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
 متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
 هذا مطعم للمأكولات البحرية . أليس كذلك ؟
 أية طريق أسلك ؟
 أية طريق الخروج ؟
 هل هذه شركة كاسيد ليمتد ؟
 أرني كيفية استعمال الهاتف .
 أريد هذه ، من فضلك .
 بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
 ما رقم الطوارئ ؟
 يبدو الاتساع ضيقاً إلى حد ما . أهذا على ما يرام ؟
 هلا زكيت شيئاً آخر ؟
 متى ينبغي علىّ الدخول ؟
 لدينا عرض خاص على فطائر التفاح نظير خمسين سنتاً لا أكثر .
 أريد وسادة وبطانية من فضلك .
 الساعة الثامنة ، فضلاً .
 إلى اللقاء .
 رحلتي يو إي واحد صفر ثلاثة في العاشر من مارس .
 في أي طابق نجد المطاعم ؟
 معذرة !
 كيف أستطيع الوصول إلى أقرب مكتب بريد ، من فضلك ؟
 أرني بطاقة النزول من فضلك .
 لقد حجزت في المطار .
 أيسعني عصر ليمونة ؟
 كيف يمكنني الوصول إلى مكتب البريد ؟
 أرني قائمة الأسعار من فضلك .
 نحن معا .
 إن الدنيا صغيرة ، أليس كذلك ؟
 من فضلك اعطني رسالتين جويتين .
 ما رقم هاتفك من فضلك ؟
 يسعك زيارتنا في أي وقت عصرا .
 أرجو أن تتقبل هذا رمزاً لتقديرنا وعرفاننا .
 ما المقاس بالسنتيمترات ؟
 حجزنا مائدة للساعة التاسعة . اسمي ساتو .
 لقد نفدت الطبعة .
 إنهما يلتقيان في المطاعم .
 هل سيارات الأجرة رخيصة ؟
 حقا ؟ إنه لطف منك أن تقول ذلك .
 أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
 هلا أحضرت لي سيارة أجرة في الصباح ؟
 ما مواعيد انتهاء العمل ؟
 أيسعني شراء ربع رطل من اللحم ؟
 حقا ؟ شكراً جزيلاً . أود استعارة بضعة كتب لقراءتها في أثناء العطلة . يكفي ثلاثة كتب .
 أعطني إفطار رقم اثنين .
 في هذه الحال عليك بالتوجه إلى مكتب المطالبات من فضلك ومعك بطاقة المطالبة .
 أهناك غرفة للنوم ؟
 إنها واسعة نوعا ما بالنسبة لي . أيسعن تجربة حجم أصغر ؟
 ما التكلفة البريدية إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 أيسعني أن أقاطعك ؟
 أنا السيد واتانابي بالغرفة ستة صفر سبعة ، سأغادر في حوالي التاسعة والنصف . أبعث إلي بشخص يحمل حقائبي من فضلك .
 ألا يزال ممكناً ممارسة التزلج على الجليد في موناكيا في هذا الوقت من العام ؟
 هل لديك بطاقة سكة حديد ؟
 كنت أمارس الكاراتيه وأنا طالب بالمدرسة .
 علىّ الوصول هناك قبل الواحدة والنصف .
 كم ساعة تستغرقها رحلة القطار ؟
 حسنا ، أمامي حوالي خمس دقائق .
 نحن مهتمون بالأزياء .
 هل ثمة مواقع تاريخية في هذا المكان ؟
 هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
 الساعة الآن الخامسة النصف . أمامك ثلاثون دقيقة للرحيل .
 هل يروقك هذا المكان ؟
 ليس ثمة ورق يكفي للكتابة .
 ما موعد انتهائك من أداء ذلك ؟
 أية بوابة ستكون ؟
 أريد الحجز لمجموعة من خمسة أشخاص الساعة السادسة هذه الليلة .
 أهذه عيادة إف ؟
 أجل ، ولكن نطلب منك رسم التوصيل .
 بوسعك شراؤه من قسم الأثاث بالطابق الثالث .
 إني من آسيا .
 هل هذه هي الحافلة التي توصلني إلى الخطوط الجوية اليابانية ؟
 أريد الحجز في الحافلة .
 من فضلك أزل هذه البقعة .
 حقا ، رائع . نريد الحجز لثلاثة أشخاص .
 أريد التايم من فضلك .
 حسنا ديف ، مارك ساشيكون ورومي سيحضرون الحفل .
 أريد رقائق البطاطس بما يساوي خمسين دولاراً من فضلك .
 مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
 من الأفضل أن تستقل حافلة .
 سأصل في حوالي السابعة مساءً .
 ما نوع التتبيلة الذي تريدها ؟
 أريد الذهاب على مطعم حقيقي في نيويورك لا يبالغ في التكاليف .
 سأصل الفندق في الثامن عشر من سبتمبر .
 أريد خريطة للمنحدر من فضلك .
 أريد عينة من برازك .
 عجباً لم يتصرف اليابانيون على هذا النحو غير الاجتماعي ؟
 ليس لدينا خيار آخر . هذا المكان مناسب .
 في حالة السلع المعفاة من الرسوم ، أعبر عبر طاولة التفتيش ذات الضوء الأخضر .
 لو سمحت كرر ذلك مرة أخرى .
 لسوء الحظ كل الغرف المفردة محجوزة ، ولكن لا يزال لدينا بضعة غرف مزدوجة .
 أفهم ذلك تماماً .
 من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
 ما الأوراق المطلوب تقديمها لاستئجار سيارة ؟
 لقد تعرضت لحادث سيارة .
 هل معك تذكرة عودة ؟
 أشعر بصداع .
 متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
 هل معك دنهل ؟
 هل يمكنك تزكية نوع رخيص من الخمور ؟
 سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
 المفروض أن تشارك .
 هل ثمة مكان يمكن شراء بعض المشروبات منه ؟
 وصلت تواً إلى المطار .
 هل يسعك أن تفرغ من هذا قبل حلول الليل ؟
 المزيد من المعلومات عن هذه النقطة يمكنك مراجعة الصفحة الثانية عشرة من التقرير .
 كان المفروض أن يعود إلى المنزل قبل العاشرة .
 جاف .
 أجل ، تفضل بالجلوس .
 هل يمكنك اقتراح بعض الأماكن التي يمكن زياراتها ثم العودة في نفس اليوم ؟
 إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
 كلا شكرا . سأذهب إلى الطبيب .
 هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
 لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
 هذا الخاتم جميل .
 أود الحصول على هذه .
 متى تفتح صالة العرض ؟
 لم أقرر بعد .
 سنتولى هذا الأمر .
 أريد تخفيضاً من فضلك .
 كنت شديد الإهمال . فأرجو المعذرة .
 أتريد ثوباً أبيض اللون ؟
 أيمكنك الاتصال بفندق من نفس الدرجة للعثور على غرفة لي ؟
 أرني ، من فضلك ، كيف أستوفي بيانات حقائب السفر المفقودة .
 متى تم بناؤها ؟
 سأخبرك بمجرد وصولي إلى هناك .
 حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
 هل من السهل الوصول إلى هناك ؟
 نستطيع الآن أن ندعوك للجلوس .
 معذرة أي هذه الطرق يؤدي إلى أكاساكا .
 إنها تنزف بغزارة .
 من أين يسعني شراء الأدوات الكتابية ؟
 لا أدري ماذا سيكون عليه الحال في أمريكا .
 من فضلك أرسل عربة جر إلى خمسة عشر شارع بيكر .
 إني مصاب بالأنفلونزا .
 دلني على منطقة بها محلات لتصميم العلامات .
 أنت تمزح .
 هل تفتح في أيام الأحد ؟
 لقد وقعت حادثة .
 استقل المسعد هابطا ، وستجد المكتب هناك مباشرة .
 أريد استرجاع أشيائي القيمة من فضلك .
 هل د . توفلر مدرس حازم ؟
 أرني صنفاً آخر ؟
 علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
 هل بإمكانك التوقف أمام ليبرتي ؟
 معدتي ممتلئة الآن . هل يمكنك إحضارها بعد نصف ساعة ، إن ناسبك ذلك ؟
 هل يمكنني الدفع بهذه البطاقة ؟
 أنوي البقاء بضعة أيام .
 لحم الخنزير ينبغي أن يكون طازجا ، كما تعلم .
 أريد أن ألقي نظرة على هذه البلوزة .
 ثبتها جيدا ، وفي مكان ظاهر .
 أورد تفتيش حقيبتين من فضلك .
 هل ثمة غرفة لتغيير الملابس ؟
 هل محلات ميسي مفتوحة اليوم ؟
 أريد تنظيف هذه الملابس بالبخار .
 نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
 أريد حجز مقعدين في حفلة النهار يوم الثلاثاء .
 لقد أخطأت . أيمكنني الحصول على واحد جديد .
 ما هذه " الفكة " ؟
 سأتناول طعامي هنا .
 هل يمكنك أن تريني كيفية استعمال المضخة ؟
 هل يوجد هنا مكتب لتحويل العملة ؟
 نعم . نستطيع أن نؤجر لك مضارب وأحذية جولف .
 أو ، تبدو صغير السن .
 إن منتجنا أخف وزناً وأصغر حجماً من منتجات منافسينا ، ولكنه مع ذلك لا يزيد في سعره عنها سوى ثمانية في المائة .
 هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
 إن جهازي للتحكم عن بعد معطل .
 أين الكتب المصورة ؟
 ماذا يسعني الحصول عليه هناك ؟
 الأمر يتوقف على الظروف .
 إن ثمنها في المعتاد خمسة وثلاثون دولارا ، أما اليوم فثمة تخفيض قدره خمسة وعشرون في المائة ليتوقف ثمنها عند ستة وعشرين دولاراً وخمسة وعشرين سنتاً .
 أتبيعها منفصلة ؟
 لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
 أربع برتقالات .
 من أين يمكنني أن أستقل حافلة إلى شيكاغو ؟
 لا علم لي بعد .
 أود أن ألعب " تنس " .
 إنها لزوجي .
 لا أستطيع إغلاق الباب .
 لقد كانت المزارات في اليونان تاريخية .
 إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
 سنعرض فيلما بعد لحظة . من فضلك أسدل ستائر النافذة .
 نعم . هذه الألوان دارجة .
 أشعر بالغثيان .
 سأحول إلى خطوط الطيران المتحدة من أجل الأمان .
 هذا الجاكت ليس مقاسي .
 أريد لقاء السيد ويليم .
 هلا أعطيتني أحد هذه الأطباق الجديدة .
 إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
 إن " السنة " متقلقلة .
 نعم ، ولكن لابد من إضافة " بالبريد الجوي " في هذا المكان إن أردت إرسالها بالبريد الجوي .
 لو سمحت أرني بطاقة هويتك أو جواز سفرك .
 إنه عرض لغادة الكاميليا . لقد لاقت إقبالاً شديداً في الآونة الأخيرة .
 نعم ولكن مشروب واحد فحسب .
 هل يسعك أن تزكي لنا نوعاً جيداً من الخمور ؟
 تيفانيز . تقصد محل المجوهرات ؟
 ثلاثة دولارات للواحد .
 يسوءني أن أضطر للإلغاء ، ولكن الأمر ليس بأيدنا .
 لقد ضللت الطريق أين نحن ؟
 ألا ترى قلة عدد من يتسمون بالجاذبية من حولنا ؟
 هلا أحضرت لي مظروفاً وبعض ورق الكتابة ؟
 إنه أبي .
 حسنا . من فضلك أعط بطاقة الإقرار الجمركي هذه إلى الموظف عند بوابة الخروج .
 ما عليك إلا أن تضغط على هذا الزر .
 لنتصل به هاتفيا .
 هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
 الطقس لطيف اليوم .
 حسنا . لحظة واحدة . أتريدها عادية أم غريبة ؟
 شكرا . ما نوع الوظائف التي تقوم بها ؟
 ذاك هو الرجل .
 هل سيتوفر لدي الوقت الكافي للتحويل إلى بي إي ثلاثة تسعة تسعة ؟
 ما هي مكونات هذا الطبق ؟
 هيا بنا نذهب .
 أيمكنني اصطحاب هذه معي الآن ؟
 في أي الدول صنعت هذه .
 من فضلك ابعث أحد الخدم إلى غرفتي .
 هذا ما أفضله لنفسي . أرجو أن يعجبك .
 أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
 أود حضور حفل موسيقي الليلية . احجز لي من فضلك .
 لقد أنفقت مبلغاً كبيراً من المال على التسوق .
 لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
 دعني اشتري لك مشروبا .
 نريد طبيبا من فضلك ؟
 من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
 هل يمكنك تزكية مطعم جيد بالقرب من هنا ؟
 إلى من تتحدث في الهاتف ؟
 كم مصروفات الدخول ؟
 قد تتعرض لمحاولة اعتداء لا سيما إذا اقتربت من العمارات ؟
 يروقني مشاهدة برامج الرياضة على شاشة التليفزيون .
 هل يسعني خفض مقعدي ؟
 لسنا في حاجة إلى حمّال . شكراً .
 هل تريد استئجار محفة أم عربة ؟
 أريد تحويل ينات إلى دولارات . ما سعر الصرف اليوم ؟
 يتوقف هذا القطار وقفة قصيرة في محطة إي .
 من فضلك اقترح لنا فندقاً .
 أيمكنني الحصول على صورة معك ؟
 ميكي هاياكاوا .
 ما عمر اليابان ؟
 هيا نرقص .
 سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
 أبدو صغير السن ، مع أني قد جاوزت الثلاثين .
 خذني إلى هذا المكان ، من فضلك .
 هالو ، هل المحل مفتوح اليوم ؟
 بجوار الممر من فضلك .
 لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
 هل يمكنك إيداع هذا في صندوق الأمانات ؟
 أجل ، توقف في ذلك المكان من فضلك .
 أريد إلغاء حجزي هذه الليلة .
 أريد دواء لعسر الهضم .
 أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
 التيار من القوة بحيث لا يسمح بالغوص باستخدام أنبوب التنفس ؟
 هل تمانع في أخذ صورة معنا ؟
 أود الاشتراك في رحلة لمشاهدة المسقط المائي ؟
 بي ألم شديد .
 أجل ، أظن أني سوف أنظر .
 أليس معك أية هدايا أو أشياء قيمة ؟
 هل يذهب هذا القطار إلى طوكيو ؟
 نريد فطير كرز تحلية ، وقهوة ، من فضلك .
 أريد عصير برتقال , من فضلك .
 هالو . هل أنت السيد أونو ؟
 لقد خرجت من توها .
 تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
 آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
 أرنا مقاعدنا من فضلك .
 من فضلك ، أيقظني في السابعة من صباح غد .
 لابد أن تكون هادئة .
 لدي معداتي الخاصة .
 أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
 أنا من شمال أيرلندة ؟
 المبلغ المطلوب يا سيدتي هو مائة وخمسة وعشرون دولاراً .
 أخشى أني قد تركت أشيائي في الطائرة .
 هل تقبل التعامل بماستر كارد ؟
 ما الذي ذهب بها إلى هناك ؟
 من فضلك . اعطني الفاتورة .
 الرقم هو صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر واسمي هو ميهو سوزوكي .
 هل ثمة مطعم جيد يطل على منظر لطيف بالقرب من هنا ؟
 ها هي ذي بطاقتي .
 أود أن أجد وظيفة حكومية .
 هل القطار إلى شيكاغو يغادر من الرصيف خمسة .
 أود استعارة جهاز للغوص ذو أنبوب للتنفس ، من فضلك .
 هل يذهب هذا الطقار إلى سياتل مباشرة .
 متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
 أين الحلاق ؟
 من هذا الطريق ، من فضلك . أي خدمة أخرى ؟
 أبحث عن أصدقائي .
 حسناً ، إذن لابد من تعريفك بحقيقة مشاعرنا جميعاً في هذا المكان . إننا لا نتقبل من الأغراب إسداء التوجيهات إلينا حول الطريقة التي نعيش بها حياتنا .
 في الساعة السابعة ، من فضلك .
 استعمال الألوان جميل .
 شكرا . اسمك السيد ريتشارد بولمان .
 من فضلك أبلغ أسرتي .
 لقد أتلفت حقيبتي .
 لمشاهدة المعالم .
 نظف النافذة من فضلك .
 في اليوم الخامس عشر من شهر يوليو .
 لقد جرحت نفسي .
 حسناً أريد بيضة نصف مسلوقة , أعني بيضة لم يكتمل سلقها , من فضلك .
 هذا الفستان على مقاسي بالضبط . هل يمكنني قياسه ؟
 متى الشوط الأول ؟
 لم أطلب هذا الصنف من الجبن .
 لقد قطع الخط . هل يمكنك إعادة الخط لي ؟
 ما اسمك من فضلك ؟
 أريد الحصول على دجاجة مدربة على لعبة قتال الدجاج .
 ماذا ينبغي علي مشاهدته في شيكاغو ؟
 هل من الممكن تحويلها إلى " فكة " أصغر ؟
 إني من إسبانيا .
 هل يتعين علىّ عمل فحص للعين ؟
 اسمك ، رقم بطاقتك الائتمانية وتاريخ انتهائها .
 إن به مجموعة رائعة من البرونز .
 ما ذلك الذي أمام جسر بروكلين ؟
 شكراً على الإقامة معنا ، يا سيدي .
 هل يسعني الحصول على ثلاثمائة دولار نقداً بهذا الشيك ؟
 إني موافق على ذلك الاقتراح .
 من الذي يرقص .
 هل يمكنني الرقص معك ؟
 إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
 هل سأضطر على تغيير القطار ؟
 لشخصين في السابعة ، أليس كذلك ؟ أعطني اسمك , من فضلك .
 إن ركبتي تؤلمني .
 هناك طفح على ذراعي .
 بكم اقرب المقاعد ؟
 أين مكان الألم فيه ؟
 هل لديك ساعات تملأ يدوياً ؟
 هل لديك أي طراز آخر ؟
 أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
 لقد أغمى على صديقي ، فقد وعيه ، هل يمكنك استدعاء الإسعاف فوراً ؟ !
 ما هي الأصناف الرخيصة والجيدة ؟
 أين أقرب صيدلية ؟
 الساعة الخامسة من صباح غد ؟
 هل تقدمون طعاماً يابانيا ؟
 مزيد من النبيذ ، من فضلك .
 وهو كذلك . على فكرة ، ما هذا ؟
 أريد الالتحاق بمدرسة للغوص .
 إن الناس ودودون جداً .
 هل يتعين علي دفع أي مبلغ نظير الإلغاء ؟
 كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
 لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
 أي الطرق تؤدي إلى البوابة خمس وثلاثين ؟
 أريد شراباً .
 أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
 لا تتناول أي شيء مفرط السخونة أو البرودة .
 اقترح أن تغير ملابسك ثم تعود يا سيدي .
 رقم اللوحة هو صفر اثنان واحد واحد .
 في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
 إلى اللقاء .
 هل يمكنني الانتقال إلى مقعد شاغر آخر ؟
 نود أن نحجز مائدة لشخصين في السابعة من هذه الليلة .
 نلتقي غدا .
 سأبحث عنه في هذا الكتاب .
 هل هطل كثير من الثلج هذا العام ؟
 بكم هذه المقاعد ؟
 هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
 هالوا . تفضل بالجلوس .
 ما القطار الذي تنوي أخذه ؟
 ما تكلفة عربة كبيرة كرافان ؟
 أين يمكنني أن ألحق بهذا التاكسي ؟
 إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
 أليس ثمة خطا في الفاتورة ؟
 لقد حجزت في طوكيو . هل يسعك التأكد من ذلك مرة أخرى ، من فضلك ؟
 اقترح حلقاً أو مشبك زينة .
 ليس هذا توقيعي .
 يمتد ألم حلقي إلى أذني .
 في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
 احتاج إلى نعل داخل الحذاء .
 أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
 سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
 سأصل متأخراً ، ولكن احتفظ بحجزي ، من فضلك .
 سنذهب إلى قرية فيشرمان غدا .
 أنا مسرور بلقائك .
 أود أن أخبرك أمراً .
 أريد غرفة مزدوجة ، من فضلك .
 طابقها مع محطة الوصول .
 دائماً اشعر باضطراب في معدتي .
 أشد صعوبة من العام الماضي .
 هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
 الليلة قارسة البرد .
 بكم ؟ هل يمكنك كتابة التكلفة على قطعة من الورق ؟
 هل يمكنني حجز مقعد على الرحلة التالية ، من فضلك .
 هل يسعني إعادة السيارة في موقع آخر ؟
 هل لديك حقائب نوم ؟
 إنها ضيقة بالنسبة لي إلى حد ما . هل لديكم هذه الأحذية مقاس خمسة ونصف .
 أيمكنني الحصول على فكة ورقة من فئة الخمسين دولاراً ؟
 استمر في نفس الاتجاه بهذا الشارع . إنها على يسارك .
 أرني قائمة أسعارك ، من فضلك .
 معذرة . أريد شيئاً آخر من فضلك . أفضل مائدة بالقرب من النافذة .
 إني أبحث عن السيد جونز . سأحدثه في أمر شديد الأهمية .
 لمدة يومين .
 هل تذهب هذه السيارة إلى شيكاغو ؟
 هل ثمة بديل للرحلة الملغاة ؟
 لا أحبها . من فضلك لا تضف إليها أية أنشوجة .
 أتريد زجاجة أخرى من النبيذ ؟
 لدينا نبيذ أحمر ممتاز .
 هل لديك ساعات منبهة للسفر .
 دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
 مع السلامة الآن .
 هل ثمة محل هدايا تذكارية بالقرب من هذا المكان .
 يسعك استخدام هذه التذكرة لكافة القطارات .
 أفضل الآلية .
 لقد أدخلت العملات ، ولكني لم أحصل على شيء .
 هل معك أية صحف يابانية ؟
 متى نلتقي مرة أخرى .
 أخبرني من فضلك الأشخاص الذين ينبغي إبلاغهم في حالة الحوادث .
 سأقيم في فندق ، ولكني لم أحجز بعد .
 ولكن لا تقلق . يمكنك النزول في المحطة القادمة ثم الرجوع للخلف . فالمسافة ليست طويلة .
 هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
 أريد تمويجه ناعمة من فضلك .
 أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
 أريد اللحاق بصديقي .
 لقد تقيح الجرح .
 صرافة دولية .
 معناها إسقاط تكاليف التلف الناتج عن الاصطدام . وبدونها تصير مسئولاً عن أي تلف يحدث للسيارة .
 لقد نيست مفتاحي .
 أريد تنظيف أسناني .
 نحن في رحلة جماعية . ولذا يحتفظ مرشد الرحلة بكافة تذاكرنا .
 عفوا . أرجو إبلاغ سلامي لزملائك لاسيما السيد أوكاموتو .
 هل معك شيء تأكله في الطريق ؟
 حسنا . نحن هنا في المتحف . ما عليك إلا أن تواصل الطريق ، وبعد عمارتين ستجدها هناك عند تلك الناحية .
 هذا هاروكو . خمن ماذا حدث توا . لقد كان أمراً طريفاً .
 من فضلك أخبرني عن الطريق إلى فندق هيلتون .
 إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
 لقد سرق كيس نقودي في محل السلع المعفاة من الضرائب .
 كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
 لا بأس ، شكراً .
 حسناً . يبدو ذلك طريفا . ماذا عن الساعة الثانية يوم السبت ؟
 أظن أنه الأفضل أن نستأجر تاكسي يسعك إيقاف تاكسي أمام الفندق .
 ما اللون الذي تفضله لشريطك أحمر أم أزرق ؟
 حاولت السيارة أن تلف اضطرارياً لجهة اليسار .
 أرجو أن تحتفظ بهذه الحقائب لمدة أسبوع .
 ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
 آسف ، سيكون منزلنا شديد الازدحام هذه الليلة .
 هل تأتي حافلات المطار كثيراً ؟
 الشخص الذي يليه .
 ثلاثة اثنان ثلاثة أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة .
 هل يمكنك تزكية حفل باليه ؟
 لم آخذ وجبتي بعد . هل يمكنني ذلك الآن ؟
 هل يمكنني حجز مائدة ؟
 ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
 أخشى ألا يمكن ذلك الآن . فرحلة الساعة الواحدة هي أول رحلة تالية .
 بوسعي أن أقوم بذلك بنفسي .
 بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
 أريد مكالمة من شخص لشخص .
 أين تقع على الخريطة ؟
 ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
 لا أريد الذهاب .
 أتمنى لك وقتاً سعيدا .
 ها هي ذي حقائبك .
 هل هذه الدمية للبيع ؟
 أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
 أريد سبحة .
 سنبدأ بإركاب المسافرين ذوي الأطفال ، ثم المسافرين ذوي الاحتياجات الخاصة ثم ركاب الدرجة الأولى .
 طلاء غير لامع ، من فضلك .
 بالتأكيد تفضل .
 أي من هذه أفضل كهدية لفتاة في الخامسة عشر من عمرها ؟
 هل هناك أية رحلات لمواطن مشاهير النجوم ؟
 أرجو إرسال هذه البرقية .
 بمن اتصل إذا وقعت في مشكلة ؟
 إنها حقيبة سامسونايت ضخمة الحجم برتقالية اللون صنعت من البلاستيك .
 زدني قليلاً .
 من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
 من يصفو الجو ؟
 كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
 إن ألم الأسنان شديد ومن الصعب احتماله .
 ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
 أقيم في فندق بريطانيا انتركونتيننتال الغرفة رقم واحد صفر ثلاثة .
 كم تبلغ تعريفة البرقية الجوية من فضلك ؟
 عندي فيروس .
 بالتأكيد إنه أربعة سبعة واحد تسعة أربعة صفر .
 أشعر بالرغبة في الأكل أكثر من تناول الشراب ؟
 هل يمكن أن آخذ بعض القشدة ؟
 إذن الخطأ خطئي أليس كذلك ؟ علىّ الذهاب إلى الحمام ، معذرة .
 أرغب في التسوق . أين منطقة وسط البلد ؟
 هلاّ أعلمتني كيف أذهب إلى هناك ؟
 يمكنك ركوب المصعد رقم واحد أو المصعد رقم اثنان .
 اعطني محفظتك .
 لابد أن أعثر على البوابة .
 عندما رجعت إلى غرفتي , كانت كاميرتي قد اختفت .
 الجو شديد البرودة .
 كيف أستطيع الحصول على رخصة غطس ؟
 اعطني سيجار .
 يتوقف الأمر على أي من فصول العام تزور فيه المكان .
 أريد الذهاب للنوم مباشرة .
 اعطني بعض المكسرات , من فضلك .
 احضر لي ثلاثة من هذه ، من فضلك .
 عظيم ، عظيم . رائع أن أراك يا راي . أنت ربما متجه إلى الاتجاه الآخر . لا تشعر بالغربة . بالمناسبة هذه سترة جميلة .
 هل تقبل بالين الياباني ؟
 أظن أنه سوف يعود في حدود ثلاثين دقيقة .
 تصنيع السيارات هو الصناعة الرئيسية في اليابان .
 هلاّ أعطيتني رسالة ؟
 دعني أرى . هذه هي المدينة المجاورة .
 هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
 ألا يسمح بالسباحة هنا ؟
 كم من الوقت سيمضي قبل تجهيز آخر ؟
 طرأ شيء لابد أن أتحث معه حوله . من فضلك أطلب منه أن يتصل بي بمجرد عودته .
 الضوء معطل في غرفتي .
 هل سنقفز من هنا ؟
 سوف يتحسن أداؤك في المرة القادمة . واظب على الممارسة ؟
 هل يتكلم أحد منكم اليابانية ؟
 هل لعب كينج بنوج كرة البنج بنوج في هونج كونج ؟
 أين غرفة الدش ؟
 كم من الوقت ستقضي هنا ؟
 في رأي أن نظام التوظيف طيلة العمل جيد وسيئ في نفس الوقت .
 لابد أن أذهب إلى المحطة الآن .
 أريد زيارة المناطق المرتبطة بالكاتب جويس .
 لا داعي لهذا , شكرا ، سوف أخذ هذا .
 هل تقدمون أية خصومات ؟
 قدمت لأخذ سيارة . هذا هو رقم الحجز .
 أوصي بالعطر أو اللوسيون .
 من فضلك أرني استمارة الجمرك الخاصة بك .
 سيتولى الصراف الذي تراه هناك هذا الأمر .
 كم مرة يجب علىّ أن أعيد هذا الأمر على مسامعك ؟
 طلبت المكان المخصص لغير المدخنين . هل يمكن أن تعطني مقعداً آخر ؟
 من فضلك امتنع عن تناول المنبهات .
 تفضل من هنا . هل هذه المائدة ملائمة ؟
 التقط سماعة التليفون وضع عشرين سنتاً .
 سوف أنزل هنا .
 أين بئر السلم ؟
 أين البضائع المعلبة ؟
 متى سوف نهبط ؟
 أريد أن أتبين إذا كانوا مختلفين هنا .
 يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
 لا ، لقد تركت رقم تليفونه في المنزل .
 تذكرة واحدة لواشنطن من فضلك . كم يستغرق الوقت بالحافلة ؟
 بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
 هذه أصناف من الساندويتشات .
 آسف ، علي أن أفعل ذلك . ويجب أن أطلب مكتب لتأجير السيارات .
 المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
 هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
 هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
 اتصل بسفارة اليابان من فضلك .
 ما هو الرقم الذي تتصل به من فضلك .
 لدي التهاب جلدي حاد .
 أريد الذهاب إلى فيلادلفيا غداً . متى أجد قطارا ؟
 هلا بدلت شموع الاحتراق هذه من فضلك ؟
 اخبرني , أين الديوان الرابع في العربة الثانية ؟
 أما زالت لديكم تذاكر لحفل بولز وماجيك في العاشر من يناير ؟
 أشعر بالتعب والضجر من الجلوس طويلاً في الطائرة .
 آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
 هلاً حفظت هذه الحقائب من فضلك ؟
 أين أفضل ملهي ليلي في سان فرانسيسكو ؟
 أعتقد أنها فكرة طيبة . رأي دائما هو أن المتاحف هي أفضل ما يمكن البدء به للتعرف على بلد ما . حسنا ، إلى أين يجب أن نذهب ؟ لقد سمعت أنه يوجد معرض رائع للهنود الأمريكيين في متحف المقاطعة .
 مائة غير المدخنين من فضلك .
 هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
 لقد فقدت جواز سفري . وأحتاج إلى جواز سفر جديد .
 سوف ننتظرك في الغد يا آنسة تاناكا .
 سوف آخذ اثنين .
 عشرون طبعة تحميض من فضلك .
 أريد إجراء مكالمة لطوكيو .
 هلا قدمت له الإسعافات الأولية ؟
 أريد الحجز لثلاثة أشخاص في الساعة السابعة .
 ما هي حكاية هذه القلعة ؟
 هلا أريتني كيف أملأ بطاقة الهجرة من فضلك ؟
 ما هي هواياتك ؟
 متى يجب أن نرجع ؟
 هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
 اتركني وحدي من فضلك .
 ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
 ما معنى أوه-بون .
 هلا أريتني بعض الفساتين ؟
 أين شباك قطع التذاكر ؟
 هذا هو رقم تأكيد الحجز الخاص بي .
 كيف أستطيع الحجز ؟
 إن مبلغ بليون ين مقسوما على مائة وعشرين يناً يعادل ثمانية ملايين دولار .
 تهجى الكلمة من فضلك ؟
 لحظة من فضلك . أخشى يا سيدي أن السيد أوكاوا قد ذهب لتناول الغداء . هل تريد ترك رسالة له ؟
 ما الذي تقترح أخذه كتذكار من فرنسا ؟
 شكراً لك . أتمنى لك نفس الشيء .
 آسف , كل المقاعد محجوزة في يوم الثالث العشرين من مارس .
 بدأت الخمر تثملني .
 احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
 نفضل تناول أطباق في حدود ثلاثين جنيهاً للشخص .
 هل لديكم أي أنواع خاصة من الكوكتيل ؟
 هل يناسب إذا دفعت بورقة ذات فئة مالية مرتفعة ؟
 كم تتكلف تلك الجولة ؟
 تهاني على ترقيتك لمنصب المدير العام .
 حتى ولو لم تكن معجباً كثيراً " بالشاعر أفون الرقيق " فلا ريب أنك تحن إلى الريف المثالي والمواقع المرتبطة بشخصه في بلاده .
 إنني راحل الآن ، هلاً أرسلت الحمال من فضلك ؟
 ما فائدة هذا الخط هنا ؟
 نعم ، نبيذ من فضلك .
 سيكون الإجمالي قدر هذا ثلاثة مرات .
 لدينا مقاعد متبقية في البلكون وإلى يمين الصالة .
 من فضلك مقعدين على قطار التاسعة النصف المتجه إلى نيويورك .
 أريد شطيرة وبعض عصير البرتقال من فضلك .
 هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
 هلا انتظرتني هنا ؟ سأعود بعد بضعة دقائق .
 آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
 أعيش على مقربة من هنا
 هذا الحذاء ضيق جداً علىّ .
 هذه هي السيارة رقم اثنا عشر .
 هل يمكن أن أرسل هذا بأسلوب التوصيل النقل العام ؟
 المسرحيات الغنائية محبوبة جداً في اليابان في هذه الآونة .
 يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
 هذه بعض السماعات .
 عموماً فإن (أ) يعني ممتاز ، و(ب) يعني جيد ، و(ج) يعني عادي ، و(د) يعني ضعيف ، و(هـ) يعني فشل ، و(و) يعني ناقص . وتضيف بعض المدارس علامة الناقص والزائد إلى هذه الحروف .
 أود طبع نسختين من هذه الصورة السلبية ، من فضلك .
 كيف أصل إلى هناك ؟
 ما هو نفع ذلك الشيء ؟
 لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
 يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
 أولد الحصول على مصباح كاشف .
 متى ينتهي ؟
 فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
 سيارة اقتصادية لمدة أسبوع . كم يتكلف هذا ؟
 هل يمكن أن يذهب الأطفال في الرحلة بدون مصاحبة البالغين لهم ؟
 أين أستطيع التدخين ؟
 صنعت أمي الكعك .
 هل أعطيه الرسالة ؟
 أعتقد اجتماعاً كهذا يعطينا فرصة طيبة لكي نعرف ونفهم بعضنا البعض بصفة شخصية .
 شكرا . الحساب هو ثمانين دولاراً وخمسون سنتاً مع الضريبة . من فضلك ادفع لموظف الخزينة .
 ما هي النشرة الجوية للغد ؟
 أهلا . هل هذا هو المكتب الأمامي ؟ أنا في الغرفة واحد صفر سبعة صفر . إنني مضطر لتقديم شكوى .
 من فضلك أبلغه أن شيمادا قد اتصل وإنني سوف أزوره يوم الجمعة .
 حسن . من فضلك احجز مقعد في الدرجة الأولى على القطار الذي يغادر الساعة العاشرة غداً .
 اعطني عامل التليفون من فضلك .
 إلى اللقاء ، اتصل بي الليلة .
 هل تأخذ صورة معنا ؟
 هل تظن أنه من الممكن أن أستعيد نقودي ؟
 أود أن أسترجع منقولاتي الثمينة ، من فضلك .
 أفضل أن أتناول شريحة اللحم بسيطة الطهو .
 هذه كاميرا آلية .
 أود الحصول على نسختين بخلفية قاتمة من هذه الصور السلبية ، من فضلك .
 اسمح لي . في أي طابق يقع قسم السيدات ؟
 كم عمره ؟
 أين تقيم ؟
 هاهي فاتورتك .
 الصنف الاستوائي طيب ، فهو يحتوي على النعناع ويتفق طعمه مع شريحة اللحم .
 إنها لعبة .
 هذه هي أول غطسة لي .
 لفها ناحية وجهي .
 أفضل أن أجلس في مقدمة الطائرة .
 من فضلك تحقق من الإطار الاحتياطي ، كذلك .
 نعم ، أعتقد أنه يبلي بلاءً حسناً هذا الموسم .
 لا أستطيع أن أسد فتحة الصرف في البانيو .
 هل تحب أن تأتي إلى حفلتنا الليلة ؟
 أين يقع محل ماري للثياب ؟
 أفضل حجرة بسريرين تطل على المحيط . ما هو سعر تلك الغرفة ؟
 كأس ويسكي مزدوج . من فضلك .
 أي مادة تلك ؟
 أه ، إلى كلية كينجسبورت للنساء من فضلك ، أيها السائق . حسنا ، لن يفلحوا في الأمر . إنهم لن يستطيعون مقاطعة قرار مجلس الإدارة , هذا أمر غير ديموقراطي .
 هل يوجد طبيب يتحدث اليابانية ؟
 سيداتي سادتي ، قبل الإقلاع نطلب منكم إغلاق كل الأجهزة الإلكترونية ، بما فيها الحاسبات الآلية ، ومشغلات الاسطوانات المدمجة ، والهواتف الخلوية ، والألعاب الإلكترونية . من فضلكم توقفوا عن استعمال أياً منها إلا بعد عشر دقائق من الإقلاع .
 أوه ، هذا بديع . أحب صوتهم . ماذا عنك يا بوب ؟
 هل يمكنني أن أعرف أسمك ، وتاريخ الرحيل ورقم الرحلة ؟
 أين نباتات فطر الشيتاكي ؟
 هل يمكنك أن تقدم لي خصماً ؟
 نظف الغرفة ، من فضلك .
 هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
 هل يوجد هنا محل فيراجامو ؟
 هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
 شكراً على قضائك كل هذا الوقت في الحديث معي يا كارين .
 هل هذا هو القطار المناسب للوصول إلى جراند سنترال ؟
 حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
 هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
 أنت محظوظ .
 ليس هذا ما طلبت .
 نعم ، أظن أنه كان يجب على أن أخذ رغيف اللحم .
 هل يشمل هذا الإفطار العشاء ؟
 أريد الذهاب إلى مركز التجارة العالمي ؟
 اسمح لي ، أين أستطيع شراء التذاكر لبرودواي ؟
 هذا المطار جميل للغاية . أتصور أنك فخور به .
 أشعر بألم حاد في معدتي .
 نعم ، سآخذ كأس مارتين ، مع المقبلات .
 جو لطيف .
 هلا أخبرتني عندما نصل إلى هناك ؟
 من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
 أسمع أن مرض السل شائع هناك .
 ماذا يوجد داخل ذلك ؟
 هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
 أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
 المدفأة لا تعمل والغرفة شديدة البرودة .
 كم تكلف تذكرة اليوم الواحد ؟
 حسناً . إذن إنني أفضل أن أذهب للانتظار في البار .
 أتيت إلى هنا أخر مرة منذ عامين . هل تمتعت برحلتك الجوية ؟
 هناك الكثير من الينابيع الحارة ، لأنه لدينا الكثير من البراكين .
 ما هو سعر التذكرة إلى لندن ؟
 أريد الحصول على وصلة كهربائية .
 أحب أن أتناول عصير البرتقال ؟ وخبز التوست ، وبيض مقلي ، وقهوة ، من فضلك .
 حسنا . لقد انتهيت .
 كم كان لطيفاً أن التقي بك .
 نعم ، لقد قلموا الأغصان وقطفوا البراعم ليحسنوا منظر الأشجار .
 اعتقد أننا نستطيع الحصول لك على مائدة خلال حوالي خمسة عشرة دقيقة .
 حسن ، أشكرك .
 أين أنزل لكي أصل إلى المتحف ؟
 طبقي ، من فضلك .
 عندي صداع شديد ، هل لديكم أطباء جيدون بالقرب من هنا ؟
 بعد الساعة الثالثة .
 هل تحتفظ لي بممتلكاتي الثمينة ؟
 دفعت ثلاثين دولاراً ثمناً لقميصي .
 هل يمكن أن تبعث لي ببعض الأسبرين ؟
 أين العلبة ؟
 من فضلك دون رقم بطاقتك الائتمانية .
 إنه ممزق .
 أي صنف من الويسكي تطلب ؟
 هل تعلم اسم تلك المحطة ؟
 من فضلك لا تثني الخطاب لأن الصور بداخله .
 حسنا ، إن رياضة الجولف جزء من أعمالنا كما هي جزء من الترفيه .
 هذه هي قائمة الطعام لك يا سيدي .
 هذا هو جواز سفرك , التذكرة وتصريح الركوب .
 حسناً ، فلنق نظرة عليك .
 أوه ، إن الوقت متأخر جدا . أعتقد أنه ينبغي علي الانصراف .
 هل أستطيع استخدام عربة المتاع هذه ؟
 ما بين سبعون وثمانون دولار مبلغ مناسب .
 مكالمة شخصية إلى طوكيو , اليابان , من فضلك .
 لا ، شكرا . لقد أخذت كفايتي .
 أريد سترة ، من فضلك .
 حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
 هل أحتاج إلى بطاقة للركوب ؟
 هل تريد فئة الخمسمائة دولار ، صحيح ؟
 سيكون من المفيد لو تمكنتم من زيادة طاقتكم الإنتاجية .
 هل أنت غير مشغول مساء السبت القادم ؟ أحب أن أدعوك إلى حفلة الذكرى الأولى لزواجنا .
 أريد بعض لحم البتلو .
 احتاج إلى سيارة كبيرة
 أنت مخطئ .
 من فضلك خذني إلى مستشفى حيث يفهمون فيه اليابانية .
 ما الذي تراه الأفضل ؟
 سوف نرحل بعد ظهر اليوم . هل لدينا وقت لنقوم بجولة في المدينة ؟
 إن الكيمونو ليس مناسباً للأشخاص ذوي النشاط .
 حسناً ، سنكون هناك في الثامنة .
 هذا سيئ للغاية . يجب أن أكون في لوس أنجلوس صباح الجمعة .
 هل أنت أسترالي ؟
 أين المدخل ؟
 هلا فحصت زيت الفرامل ؟
 أين يمكن أن اشتري قفازات ؟
 لم استخدمها على الإطلاق .
 هل يعزفون موسيقي الجاز في هذا المكان ؟
 هلا ناديت كبير النادلين ، من فضلك ؟
 أريد مشروب كوكتيل قوي . هلا خلطت لي بعضاً منه ؟
 سوف نستدعي شخصاً يفحص الأمر في الحال .
 أوه ، لقد سمعت الاسم . إنها مدينة قديمة مشهورة ، أليس كذلك ؟
 حصلت على نقطة .
 ما هو الوزن ؟
 تمتع برحلتك .
 هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
 هل لديكم أية رحلات جوية إلى ميامي ؟
 هذا القسم إلى اليسار .
 أذهب إلى الحمام كل عشرة دقائق .
 شكراً جزيلا . إنني وسيد كوجور سعداء للغاية لوجودنا في لندن للقائك وأنت أحد أهم شركائنا .
 أخذ نشال محفظتي .
 إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
 متى تقام مباراة كرة القدم ؟
 متى عيد جميع القديسين ؟
 جميل .
 هل هناك أي أثار جانبية ؟
 متى وقت الركوب ؟
 هل بورصة الأوراق المالية في وول ستريت مفتوحة للجمهور ؟
 آسف لأنني لم أكن موجوداً في المنزل .
 أين مكتب الإرشاد السياحي ؟
 أين يمكن أن أصرف بعض الشيكات السياحية ؟
 أريد ساعة أستطيع تحديد الوقت بها بسهولة .
 آسف ، ليس لدي أوراق مالية فئات صغيرة .
 إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
 قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
 هلا قلت ذلك مرة أخرى ؟
 السعر عشرة ماركات .
 نعم ، لقد ذهبت . لقد زرت طوكيو وكيوتو في جولة منذ عامين .
 خذي إلى مستشفي ، من فضلك .
 هل يوجد تكييف هواء ؟
 من فضلك أبلغنا برسالة عندما يفتح أحدها .
 أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
 من فضلك اعطني هذه .
 كم إجمالي السعر ؟
 إنها البوابة السابعة .
 هل يشمل السعر الغداء ؟
 هل أنت اسكتلندي ؟
 ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
 أين ستقيم ؟
 العلاقات الإنسانية مهمة في أي مجتمع ، لكن يبدو أن اليابانيين يسعون بجد إلى الحفاظ على العلاقات الطيبة وتعميقها .
 هذا مبلغ تسعون وتسعة ين . من فضلك بدلها دولارات .
 أريد كاميرا بسعة بؤرة كبيرة .
 في الـ أيه . بي . سي .
 أين المتجر الذي يبيع الصناديق ؟
 مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
 هذا على ما يرام . عليك التغيير في الشارع أربعة وأربعون .
 هل يمكن أن أخذ المفتاح ، من فضلك ؟
 هل لديكم أية اسطوانات مصغرة ؟
 إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
 هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
 لدينا أحجام كبيرة , ومتوسطة ، وصغيرة .
 لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
 هل تعرف طبيب نساء ماهر ؟
 أريد مجفف .
 إلى كم يصل الإجمالي ؟
 هل يمكن أن أرى هذا ؟
 لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
 ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
 هكذا ، إذن ما هي خططك لما تبقى من الرحلة ؟
 في هذه الحالة , يوجد جدول بالتعريفات بجوار مقعد السائق .
 أريد أن أشتري اثنين من بضائعكم الإقليمية المميزة .
 لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
 حسنا . سوف ننتظر .
 حسنا ، إنني طالب مستجد بجامعة (ايه . بي . سي) وأنا سأتخصص في التاريخ .
 أين يمكن أن أجد محل ساعات ؟
 إن السيد ساتو في اجتماع الآن يا مستر تاناكا ، هل يمكن أن يرد على مكالمتك فيما بعد ؟
 متى سنصل ؟
 ما هو الميعاد المقدر للوصول ؟
 مرر لي البطاطس ، من فضلك .
 حفلتك مقامة الآن . تفضل .
 هل سأضطر إلى العودة إلى مكتبكم ثانية ؟
 من هو المحصل ؟
 من فضلك ارني تذكرة العودة .
 هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
 هل يمكنني أن أفحص بمنقولاتي الثمينة معك ؟
 هل توجد رسائل لي ؟
 نبيذ أحمر ؟ أليس مر الطعم .
 لا تقلق . لقدر جربها بعض الزبائن .
 لقد أعجبت بمهارتك اللغوية .
 لقد تركت مفكرة مواعدي في كابينة الهاتف .
 سيفون الحمام لا يعمل .
 هل لديك حساب ؟
 هل ستذهب لتبحث عن قناعي معي ؟
 كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
 أشعر بدوار الجو .
 من أين يغادر الأوتوبيس الدائري ؟
 نأسف لهذا الإزعاج . سوف أحضر لك أخرى ، في الحال .
 لحظة واحدة ، من فضلك ، سوف أحضره لك . ها هو .
 خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
 هل يمكن تأكيد ذلك عبر الهاتف ؟
 لقد حاولت ، لكن لم أستطع تحقيق حلمي .
 لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
 أين قسم الرجال ؟
 لقد أصيب شخص .
 إنك لم تقل هذا . أنت تبالغ في السعر الذي تتقاضاه مني .
 هيا ، يا ميتسورو .
 أريد خطا خارجياً .
 هذا هو العنوان الذي يمكن الاتصال بي فيه .
 أريد تحديد ميعاد .
 لما لا تتوقف هنا لفترة محدودة ؟
 هل قُدمت الوجبات ؟
 لقد حجزت مزدوجاً .
 لقد فقدت محفظتي في مكان ما من المتجر متعدد الأقسام .
 إنه مجاني .
 أريد سيارة كبيرة الحجم اقتصادية في استهلاك الوقود .
 هل يمكن أن أخذ تذكرتان لليلة ، من فضلك ؟
 أريد أن أطلب خدمة .
 من فضلك قل لي أين أنزل .
 قل هذا ثانية .
 عفوا ، هل التقط لك صورة من فضلك ؟
 أحد الرجلين كان طويلاً والآخر كان قصيراً .
 هامبورجر ويخني على الجانب الأيمن وسلطة ، من فضلك .
 تقدمت بطلب بالأمس للحصول على جواز سفر .
 لذيذ .
 مارس الثالث والعشرين ، من فضلك .
 سرقت قلادتي بينما كنت خارج غرفتي .
 إلى شارع بارك أفنيو رقم اثنان ثمانون , من فضلك .
 كسر مقعدي . فهو لا يهبط .
 هلا طلبت منها أن تتصل بي على حسابي ؟
 اعطني إيصال من فضلك .
 هل من الممكن طلاء غرفة المعيشة من جديد ؟
 لوح إلى تاكسي كي يقف ، هلا فعلت ذلك ؟
 أريد إرسال ذلك بالبريد الجوي .
 يمكن أن تكون شمعة الإشعال .
 هلا أبلغتني عندما تبدأ المباراة ؟
 أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
 هل لديكم نفس القطعة بحجم أكبر ؟
 أريد بعض الأسبرين .
 يجب عليك أن تستقل حافلة .
 من فضلك أرني أين البنك .
 امسك بالجبن .
 هلا حجزت لي غرفة لليلة ؟
 حرارتي مرتفعة .
 نود أن ندعوك للعشاء مساء الغد .
 أوه ، مسافة مشي تستغرق حوالي الخمس دقائق .
 إذن ، اعطني مقعدين محجوزين درجة (سي) ، يوم العشرين .
 هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
 حسنا ، إلى اللقاء إذن .
 لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
 هذه هي الغرفة اثني عشر ثلاثة عشر .
 أريد أن أحجز رحلة إلى اليابان في الخامس عشر من مايو .
 إنني أقيم مع أصدقاء .
 متى تبدأون في تقديم الغداء ؟
 عندي ألم في عيني اليمنى .
 هلا أوصلتني إلى إدارة المبيعات ، من فضلك ؟
 ما هي المقاعد المتاحة ؟ أريد الجلوس في المنتصف .
 هل لديكم مترجم ياباني ؟
 هل أستطيع المرور ؟
 أريد مقلاة .
 من أين سوف نغادر ؟
 هل يمر هذا القطار بإل باسو ؟
 حسنا ، إن رحلة الاستكشاف هذه لطيفة .
 هل يمكن أن أخذ بعضاً من مرطب العين ؟
 هل توجد وصلة في الرحلة إلى جلاسجو ؟
 هلا صرفت هذه الشيكات السياحة , من فضلك ؟
 إنني بعيد عن صديقي ، نود لو نجلس معاً .
 لا أحسن الألمانية كثيراً .
 سآخذ هذا القميص . كم ثمنه ؟
 إنه كثير جداً .
 لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
 سر في طريق مستقيم ، وسوف تجدهم .
 نعم ، إن الممثل الذي يؤدي الدور الرئيس ممتاز .
 نعم ، لسوء الحظ . مكتبنا الرئيسي يقع هنا . وماذا عنك ؟ هل هي أول زيارة لك هنا ؟
 هلا أخذت هذه السراويل ؟
 سوف أكتب لك بعد العودة إلى بلدي .
 هل نستطيع أن نأخذ غرفة تطل على المحيط ؟
 هل يمكن أن أدخن هنا ؟
 لماذا هذا المبلغ ؟
 هل تمر عبر نيو أورليانز ؟
 هل نستطيع تأجير قاعة ؟
 أتمنى أن أخذ سيارة جديدة ؟
 من فضلك ارشدنا إلى مطعم جيد قريب .
 ما هو اسمك ؟ وما هي رتبك الرسمية ؟
 هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
 بالتأكيد ، سوف نحضرها إلى الردهة في التاسعة .
 هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
 هل تقبلون بشيك بالين الياباني ؟
 أي حافلة استقل للوصول إلى تمثال الحرية ؟
 أود أن أترك حقائبي .
 عفواً . لقد اشتريت هذا الجاكيت بالأمس ، لكن وجدت بقعة كبيرة هنا .
 هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
 هذا هو عمي .
 أود تغيير الغرفة .
 هل يوجد لديكم هذا بمقاس متوسط الكبير ؟
 هل أستطيع تغيير مقعدي نحو الأمام ؟
 تحية . أنا جون .
 يحسن بي أن اذهب .
 هل أنت السيدة إيبرت ؟ أنا هيروشي ساتو . سررت للقائك .
 عندي إطار فارغ من الهواء .
 سوف أنزل عند الكاتدرائية .
 أريد إناءاً من الماء المغلي .
 ناكاي .
 كم إجمالي الدفع لو اشتريت ثلاثة ؟
 هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
 هلا استدعت سيارة أجرة لي ، من فضلك ؟
 لا تدخين , من فضلك .
 الغد .
 قد يكون الطلب بالبريد أفضل . إنه أرخص .
 حقيبة كتف بيضاء .
 مجرد تشذيب ، من فضلك .
 يجب أن أكون في المطار بحلول الثامنة صباح الغد .
 لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
 لا أعرف ما هو ، لكني سوف أجربه .
 هل رأيت معطفاً أسود هنا ؟
 لقد تجاوزت الحد ، لذلك اذهب إلى الشباك ثلاثة .
 هل يمكن أن أخذ غرفة ناحية الجبل ؟
 نست آلة التصوير الخاصة بي في سيارة الأجرة .
 من سيؤدي في العرض ؟
 بالبريد الجوي أم بالبريد العادي ؟
 مائة دولار نقدا ، ثلاثمائة دولار شيكات مصرفية ، وبطاقتي الائتمانية .
 كم سيكون السعر ؟
 أريد فندقاً ارخص .
 هل علىّ أن أملأ استمارة جمركية ؟
 أريد استخدام ملعب التنس .
 أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
 لا تقول يموت أبداً .
 أريد بعض اللبن ، هل لديكم ؟
 هل يمكنني تغيير هذه التذاكر إلى عرض الغد ؟
 هلا أخبرتني بالرقم الكودي للاتصال باليابان ؟
 كم سأنتظر القطار إلى أن يصل على رصيف المحطة ؟
 هل يمكن أن أدخل هنا لرحلة شركة الطيران المتحدة ؟
 هل علينا ارتداء سترة ورابطة عنق للجولة المسائية ؟
 في عمل . لدي صلات عمل هناك .
 على أية سرعة نطير ؟
 هل يمكن أن تنزع علامات السعر . من فضلك ؟
 إنني عند ناصية الطريق خمسة والشارع واحد وأربعون .
 زجاجة كوكا كبيرة من فضلك .
 أريد أن استحم قبل وجبتي .
 إن شعرك جميل .
 ماذا ؟ هل ستتهمني . ها ، ها ، ها لقد أصبحت عديم الحساسية . هل تعلم والدتك بهذا ؟
 هل طلبت وجبة خاصة ؟
 علىّ الاستيقاظ مبكراً غدا . لذا سأذهب الآن .
 هل أنا جزء من هذا ؟
 كم يكلفني في رأيك الذهاب من هنا إلى المطار ؟
 كيف تحب أن يكون طهو اللحم الذي تتناوله ؟
 إنه يلائم بزتك .
 هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
 هلا قلت لي كيف أصل على دير وستنمستر ؟
 أوه ، يا له من ترف أن تلعب الجولف في استراليا ؟
 كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
 متى الرحلة القادمة إلى لوس أنجلوس ؟
 أريد قسم غير المدخنين , من فضلك .
 سوف يغشى علىّ .
 أين صنعت ؟
 معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
 كلفة تأمين الاصطدام خمسة دولارات زيادة لليوم الواحد ، هل تريده ؟
 أريد أن أخذ دروساً في التزلج .
 أخذ رجل نقودي .
 ما هذا الذي يأكلونه ؟
 أريد آلة حاسبة ، من فضلك .
 اعطني كرتونة سجائر مارلبورو ، من فضلك .
 أين بوابة الركوب ايه . ب . سي . واحد صفر واحد ؟
 إنه شخص مرغوب ، أليس كذلك ؟
 عفوا ، في أي طريق نحن ؟
 هل يمكن أن أخذ إيصال ؟
 أي كريم للأساس ينسجم مع لون بشرتي الطبيعي ؟
 أنت لست صينيا ، أليس كذلك ؟
 سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
 أنه التالي على الطريق .
 هل يمكنني أن أطلب هذا من اليابان بعد أن أعود ؟
 أود زيارة جراح .
 هل هذه مكونات طبيعية ؟
 هل تحب أن يكون معفى من الجمارك ؟
 أريد استخدام الخزنة التي في غرفتي .
 أريد أن أركب في سيارة رياضية .
 إن البار الصغير فارغ . هل تستطيع وضع بيرة فيه ، من فضلك ؟
 إن الجرائد لا تمانع في أن تذكر قرائها يوم الثاني من ديسمبر بأنّه " اليوم الذي بدأت الحرب فيه " .
 أريد فتح حساب إيداع بهذا البنك .
 حسناً . متى ستقام المباراة ؟
 أنت طيب للغاية . لم أكن أعرف ماذا أفعل .
 أريد استئجار دراجة .
 في أي قسم يقع هذا المقعد ؟
 كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 متى ، يا سيدي ؟
 هل هذه هي كل الأمتعة في الرحلة اثنان ثلاثة ثلاثة ؟
 إنني مريض . هل يمكن أن تستدعي الطبيب لي ؟
 لا يوجد صابون في غرفتي .
 هذا بقشيش لك .
 هل لي أن أعرف اسمك ؟
 لقد أصيب ببرد .
 لا ، شكراً . إنني أتفرج فقط .
 أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
 هل يمكن أن أرى تذكرة الطائرة الخاصة بك ؟ أعني بطاقة الركوب .
 من فضلك دونها كتابة .
 هل يمكن أن أنتقل إلى مقعد شاغر ؟
 أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
 لتعتبر نفسك ببيتك وتقضي وقتا طيبا .
 أنا مثلي .
 أريد آلة حلاقة كهربائية . من فضلك .
 ديكور جذاب ؟
 هل هذه أول زيارة لك إلى بلدنا ؟
 أرني بطاقتك الشخصية المصورة ، من فضلك .
 تأكد قيام الرحلة الجوية رقم واحد صفر واحد إلى ناريتا في العاشر من يونيو .
 مائة وعشرون دولارً لليلة الواحدة ، ما عدا الضريبة .
 هل هذا الضمان صالح في اليابان ؟
 لا بد أن تذهب مع ؟
 معي صندوق الفاكهة هذا . إنه هدية .
 متى يقوم آخر قطار ؟
 لن أشتريه . أستطيع العثور على ارخص منه بكثير في محل آخر .
 طالب واحد ، من فضلك .
 لم أقم بالغوص مستخدما جهاز التنفس تحت الماء من قبل .
 أفضل أن لا يصل السعر إلى خمسين دولار .
 لا ، لن تفعل . يجب أن تنزل في المحطة القادمة .
 هل ستقول لي عن أماكن مشوقة لأذهب لرؤيتها في هذه المدينة ؟
 عندي في الصف الثالث في المنتصف .
 المبلغ هو عشرة دولارات وثلاثين سنتاً في اليوم .
 أرسل هذا في برقية إلى اليابان .
 كم سعر تذكرة الطائرة من نيويورك على لوس أنجلوس ؟
 أين يمكن أن أمارس الغوص ؟
 هذا الطعام ثقيل على معدتي .
 هلا احتفظتم بحقائبي حتى الحادية عشرة ؟
 نعم ، تستطيع الدفع بالين . المبلغ ألفين وسبعمائة ين .
 التحكم في المخزون مهم جداً للشركة .
 سأستدعي الشرطة .
 أريد الذهاب إلى مكتب شركة يونيتد للطيران .
 سلام أدخل . إنني سعيد لأنك جئت . هل تعبت في العثور على منزلنا .
 دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
 كم تستغرق الرحلة بالقطار إلى دوفر ؟
 ارسل تحياتي إلى والديك ، من فضلك .
 إنه جيد للغاية .
 لن أجلس أبداً في الصف الأمامي .
 لا أستطيع أن أتحدث الإنجليزية .
 اعطني بعض البنزين الخفيف من فضلك .
 إنه يؤلم بشدة حتى إنني لا أستطيع تحمله أكثر من هذا .
 في المكتب هناك .
 أي مقاس تريد ؟
 مقعد خال , من فضلك .
 اصعد السلم ثم اتجه يميناً . إنه على يسارك .
 هل يمكن أن أخذ كولا ، من فضلك ؟
 هل لديكم جولة في برودواي ؟
 أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
 هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
 هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
 متى يقوم القطار التالي ؟
 حساس .
 الجودة ممتازة ، إنها صفقة رابحة .
 تغادر الطائرة من البوابة رقم أربعة وعشرين .
 وداعاً .
 هل تعرف محل أحذية جيد ؟
 هل هذه هي عربة الدرجة الأولى ؟
 هل ستغادر الرحلة الجوية في ميعادها ؟
 إن البحر الداخلي هادئ وجميل .
 هل هذه كلها هي حقائبك ؟
 معذرة . أظن أنني دفعت أقل من المطلوب .
 كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
 آسف . يبدو إننا أعطيناك المفاتيح الخطأ .
 حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
 هل سمعت الأخبار ؟
 انتهيت من ملء بطاقة النزول من الطائرة ؟
 هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
 هل لديكم نبيذ أحمر سعة نصف زجاجة ؟
 هل تحب التعليق على هذا يا بروفيسور تاكاجي ؟
 هل لديكم فول سوداني ؟
 شكراً ، يا سيدي . انظر لحظة ، من فضلك يا سيدي . تفضل بأخذ هذه الفاتورة للصراف وادفع هناك .
 لنرى .
 إنه كثير السكر بعض الشيء .
 هل تمانع إن جلست هنا ؟
 أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
 هل يمكن أن تحمل حقائبي إلى سيارة الأجرة ؟
 أريد مشاهدة مسرحية غنائية .
 أيهما تفضل رحلة العاشر أم السادس عشر ؟
 استمتعت حقا بحفلتك .
 ينبغي أن يكون معك جواز سفرك وبطاقة الهجرة واستمارة الإقرار الجمركي .
 سوف أغادر , لذلك اصرف هذه الشرائح , من فضلك .
 أريد أن أجرب بعض الطعام الإيطالي .
 أريد شامبو للشعر العادي .
 من فضلك ضع أمتعتك على هذا الميزان .
 أتفق مع معظم ما اقترحت .
 اللوزتين ملتهبتين .
 من فضلك قل مرحبا لأسرتك .
 في أي وقت يفتح المكتب الأمامي ؟
 القمصان في هذا المحل أرخص بكثير .
 أعتقد أن مصاب حمى .
 كم سوف يستغرقون من الوقت ؟
 متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
 هل من الممكن من فضلك أن تبرد الغرفة ؟
 جوا , من فضلك .
 شبه نادر .
 أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
 ليس تماما . معظم الطلاب حصلوا على تقدير مقبول في مادته ، لكنهم يقولون أن محاضراته مملة وغير مشجعة .
 متى يبدأ القداس ؟
 سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
 أربعة دولارات لو اشتريتها من المحطة ، وستة دولارات لو اشتريتها في القطار .
 أعتقد أني سوف أخذ التي قيمتها خمسين سنتا . أعطني اثني عشر واحدة , من فضلك .
 أريد أن أحصل على هدية تذكارية بقيمة حوالي خمسين دولارا .
 شامبو ، من فضلك .
 هل عندك هذا بلون رمادي معتدل ؟
 كيف أستخدم تلك المضخة ؟
 هل يمكنك مساعدتي في هذه الأمتعة ؟
 هل هناك دش ؟
 أريد أن أسحب مائة دولار من الفيزا كارد الخاصة بي .
 المهرجان واحدة من خصائص اليابان الثقافية .
 لا أصدق . هل صرفت بالفعل كل شيء ؟
 من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
 حسنا ، أعتقد أنه من الأفضل أن أغادر الآن .
 معذرة . أريد أن أطلب طلب .
 هل هي بعيدة لا يمكنني الوصول إليها سيرا ؟
 لا أستطيع أن أجد حقيبتي . هل من الممكن أن تساعدني ؟
 أجل ، عندنا ، لكن لا نستطيع بيعهم .
 هل من الممكن أن تغير النقود الورقية إلى عملات معدنية ؟
 الغداء جاهز .
 أريد أن أرسل طردين إلى نيويورك .
 أريد أن أجري اتصال هاتفي لليابان .
 عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
 حسنا . سوف أرسل الخادمة حالا لتفتح الباب بالمفتاح الأساسي . ما رقم غرفتك ؟
 ما الثمن الذي تطلبه في عدسة عين السمكة من نوع نيكون ؟
 أفضل تناول الطعام الغربي .
 استمرت حرب الباسيفيك لمدة أربعة سنوات ونصف ، من ألف وتسعمائة وواحد وأربعون إلى خمسة وأربعون ، و قد اندلعت بعد الحرب العالمية الثانية بعامين .
 هل عندك أي وجبات خفيفة أتناولها مع شرابي ؟
 أريد غرفة بمنظر جميل .
 هل لديه غرفة للمخيم ؟
 هل تريدها بالملح والفلفل ؟
 أي مدخل ؟
 ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
 هل يمكنك أن ترني كيفية الاتصال باستخدام كارت التليفون ؟
 أستطيع أن أتحدث قليلا الإنجليزية .
 هل البحر مضطرب هذه الليلة ؟
 حوالي نصف ساعة .
 هل ممكن جولق ورق ؟
 عندي ثلاثة أطفال .
 سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
 هل هي جولة يوم كامل ؟
 أريد أن أذهب إلى متحف الجو والفضاء الشهير .
 هل تعتقد أنها سوف تمطر ثلج غدا ؟
 كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
 هذا لا بد أنه تم استخدامه لبطاقة الهوية ، ربما .
 هل ينبغي أن تكون في المستشفى ؟
 اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
 أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
 كلها أغراض شخصية .
 حسنا , أين يمكنني أن أضع حقيبتي اليدوية ؟ هل من الممكن أن أضعها هنا ؟
 ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
 أبحث عن هدية لطفل الصغير .
 هل ممكن من فضلك أن تدفئ الغرفة ؟
 كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
 المنطقة على اليمين .
 تم الاتصال بمكالمتك .
 هل من الممكن أن تخبرني كيف أتصل بهذا الرقم ؟
 هل هذا للرجال ؟
 آه ، حقا ؟ هل أخذ أي شيء ؟
 أعتقد أن هذا هو النوع الذي نود أن نستورده .
 أي محلات ملابس قريبة هنا ؟
 تعطلت سيارتي . أريد شاحنة سحب حالا .
 أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
 أريد كتابا مصورا ، من فضلك .
 اجلس ، من فضلك .
 هل هن ببابين أم أربعة أبواب ؟
 يا له من يوم بهيج .
 أعتقد أني طلبت برجر سمك ، لكن ليس هناك سمك في البرجر .
 معذرة ، لكن هل ممكن من فضلك أن ترني كيفية استخدام الدش ؟
 شكرا لك . بالمناسبة ، كيف تفضل أن تدفع الفاتورة ؟
 أريد فقط أن أؤكد أن مدير شركتك التنفيذي سوف يحضر اجتماع غدا .
 أنا آسف جدا ، لكن سوف أتأخر على الاجتماع . تعطلت من المواصلات .
 هل يمكنك حجز غرفة لي في ليلة الثامن عشر من سبتمبر ؟
 هل هناك دورة لمدة أسبوعين ؟
 هل من الممكن أن تساعدني في تحديد أي جولة أنضم إليها غدا ؟
 ينبغي أن أعمل حجوزات .
 هناك قوارب على طراز سفن القرصان أو السفن القديمة أو مزودة بعجلات تجديف . البعض الآخر يشبه الإوز أو الحوت .
 السيد فورد أمرني أن أقابلك .
 نود أن نذهب إلى جبل جروس للتزلج . هل من الممكن أن تجهز وسيلة انتقال ؟
 معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
 هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
 هل يمكنني استرداد ثمن هذه التذكرة ؟
 كم تستغرق من الوقت للذهاب إلى سوهو ؟
 أين الشيال ؟
 أريد أن ألعب مباراة زوجية ؟
 أجل . أبحث عن أحمر شفاه شانيل رقم خمسة وثلاثين .
 بحوالي مائتين دولار تستطيع أن تشتري زهرية جميلة .
 سمعت منذ لحظات أن جدي مات .
 الخطوط الجوية الأمريكية .
 هذه الملاهي دائما مليئة بالناس .
 هل قرأت بطاقة تعليمات الأمان ؟
 هل عندك آيس كريم ؟
 اليوم عاصف .
 أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
 نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل من الممكن أن نشاهد فيلما على هذه الرحلة ؟
 هل عندك أحد يستطيع أن يتحدث اليابانية ؟
 أعمل في شركة تجارية .
 ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
 الرقم هو تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة , تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة .
 أريد بعض الخل .
 بي . إس . ترمز إلى حاشية الصفحة .
 للتأمين أريد نسبة غطاء كاملة لحوادث التصادم .
 أود أن أعمل حجز لجولة ، من فضلك .
 هل هناك أي تذكرة يوم ؟
 هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
 ماذا ؟ آه ، أكيد . لم تؤخذ .
 الثاني من سبتمبر ، درجة اقتصادية ، لفرد واحد .
 لا بد أن أعود قبل السادسة مساءا .
 عندنا احتفالات سنوية عديدة بجانب الإجازة القومية .
 متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
 إنها في الموضة هذا الصيف .
 لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
 هل يمكنني أن أدفع بالفيزا ؟
 معذرة . أريد أن أذهب إلى ميامي .
 أي نوع من الفاكهة لديك ؟
 هل لديك أية حلويات منخفضة السعرات ؟
 إنه حقا عرض رائع .
 هل هناك قطار سريع لبرلين ؟
 هل عندك عروض خاصة على عطور استي لودر ؟
 هل عندك مايونيز ؟
 من فضلك استخدمها كصينية ؟
 أريد مقعد ممنوع فيه التدخين ، من فضلك .
 أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
 اصطدمت سيارتي بعمود إنارة في الشارع .
 نحن نكتب بطاقات العام الجديد ونرسلها بالبريد . يتم تسليمهم في الأول من يناير .
 وسط فقط ، من فضلك .
 ليس الكثير من اليابانيين يرسلون بطاقات أعياد الميلاد ، ولكن يتم كتابة ورسم وختم وطباعة وإرسال مليارات من بطاقات التهنئة بالعام الجديد عام بعد عام .
 اشتراها الآن فقط .
 هل يمكنك تدوينها ؟
 هل ستذهب إلى المدرسة ؟
 أنا أبحث عن عطر .
 في أي اتجاه ذهب ؟
 هذه عشرة دولارات ، ونصف دولار للبقشيش .
 سوف أحضر واحدة في الحال .
 أنا يوكو سوزوكي من الشركة العالمية .
 ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
 سعر الصرف ليس جيدا تماما ، ولكن أظن أنه ليس عندي خيار .
 إنها لك .
 من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
 انعطف يمينا عند الناصية الثانية وسوف تجد واحدة .
 ما رأيك في الطعام ؟
 لقد أحضرت أكثر من المسموح به .
 النافذة متسخة .
 هل تريد نسبة تأمينية لكل من التصادم واحتمالية التصادم ؟
 سوف يجدونها غدا .
 عندي مشكلة عند فتح الباب . هل من الممكن أن تغير بطاقة المفتاح ؟
 أفضل واحدا في مقدمة الطائرة .
 هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
 الغرفة المناسبة خلف مكتب خدمة العملاء .
 يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
 لقد حصلت على بطارية فارغة .
 كم عدد محطات الحافلة التي ينبغي أن أرجعها ؟
 هذا ليس صحيحا .
 لا ، من فضلك لا تفعل . هذا لاستخدامي الخاص .
 أود أن أستأجر سيارة بناقل حركة أوتوماتيكي ، من فضلك .
 هل ممكن أن أنزل عند الفندق ؟
 بطانية أخرى ، من فضلك .
 أريد أن أحجز غرفة للثالث والعشرين والرابع والعشرين من أغسطس .
 أين أقرب مصور ؟
 آيس كريم ، من فضلك .
 تستطيع أن تتقدم إلى اليمين خارج هذا الباب .
 فقد جواز سفري . بالمصادفة لم أجد أي جواز سفر في حقيبتي . لا بد أن أسافر إلى طوكيو صباح الغد .
 أريد أن أعمل حجز للساعة السادسة هذه الليلة .
 توقف عند التقاطع القادم .
 هل من الممكن أن تحضر لنا طبقا آخر ؟
 كم تكون أجرة السفر من هنا إلى المحطة الجنوبية ؟
 آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
 هل من الممكن أن أرى هذا الحلق ؟
 أريد أن أغادر مبكرا قدر الإمكان .
 هل يمكن أن توفر لي فرصة مناسبة للغطس , من فضلك ؟
 اسم مجموعتك السياحية ورقمها ، من فضلك .
 أخذت القطار رقم اثنى عشرة خمسين من سان ديجو .
 ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
 لا أستطيع أن أجد أي صابون .
 هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
 متى يغادر القطار التالي المتجه إلى شيكاغو ؟
 مرحبا . كيف حالك ؟
 أريد أن أعمل اتصالا ببطاقة الائتمان ، من فضلك .
 هوجمت في تقاطع بيتشوك . من فضلك تعالَ بسرعة .
 في البداية ينبغي علي أن أشكرك كثيرا على البرنامج المثالي الذي أعددته لي .
 أين قسم السفر ؟
 بالطبع ، هذا القاع يمكن أن يمدد أو يقلص كما تحب .
 ما من الذي سيلعب هذا الأسبوع ؟
 بالليمون ، لو عندك ، والسكر .
 هل من الممكن أن تساعدني في حمل هذه الحقيبة ؟
 هذا الدواء مساعد على الهضم عادة ما أستعمله .
 لا ، لكن إذا أردت أن تستخدم خزينة ، فهناك مصاريف دولارين . من فضلك ادفعها عند مكتب الاستقبال .
 أريد أن أتناول خس ولحم من فخذ الخنزير وجبن على خبز من الراي .
 كيف يمكنني العودة إلى هنا ؟
 ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
 هي تسافر إلى المدرسة بالقطار كل يوم .
 أريد بعض السكر ، من فضلك .
 أين تبدأ هذه الجولة ؟
 أي دورة للمبتدئين ؟
 هل ستكتب التقرير لي ؟
 أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
 ليس هناك مشكلة . عندنا وفرة في الوقت .
 عندي شظية في إصبعي . هل من الممكن أن تعطني ملقاط صغير ، من فضلك ؟
 ما درجة الحرارة ؟
 أعتقد أن هناك خطأ .
 كيف تريد أن تدفع ، نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل تمانع في أن تنتظر فقط قليل من الدقائق الأخرى ؟
 هل يمكنك أن تملأ استمارة التأمين الصحي هذه ، من فضلك ؟
 أيهم الأكثر شعبية ؟
 أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
 شكرا لك .
 شكرا لمساعدتك .
 من ثمانية إلى ثمانية خمسة عشر .
 هل عندك نفس الشيء بني قاتم ؟
 هذا يعتمد على التوقيت .
 متى سيعود ؟
 هل غرفتك تطل على المدينة ؟
 أريد جواز سفري .
 سعيد بلقائك .
 لقد فقدت تذكرة الطائرة .
 أريد أن أجرب نفس الشيء الذي يتناوله الشخص الذي يجلس على هذه المائدة .
 من فضلك نشط بطاقة المفتاح .
 بالفعل أنا في فترة الحيض . هل هذه مشكلة ؟
 حدثت بين شارينج كروس وجرين بارك .
 توقف .
 أية رسائل لي ؟
 شكرا لك . هل ممكن إيصال ، من فضلك ؟
 هل يمكنك أن تعلم عليها على هذه الخريطة ؟
 واحد صفر أربعة مساءا .
 من فضلك ارسم خريطة هنا .
 هل ستثبتها ؟
 لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
 أتفهم ، ماء الحمام فقط لم يسخن بالدرجة الكافية .
 نريد غرفة في الخلف .
 سوف أتناول كأسا من النبيذ .
 هل ستعطني مسكن للآلام ؟
 نحن هنا في زيارة . ابننا يعيش في سيتل .
 لو متاح ، أريدها آليا .
 السماعة هذه لا تعمل بشكل جيد . هل من الممكن أن تعطني واحدة أخرى ؟
 تبدو جميلا .
 هل يوجد أية فنادق قريبة من هنا ؟ من فضلك ارسم لي خريطة .
 هل مازال معك تذاكر إلى بيج ريفر لهذه الليلة ؟
 تبدوا تقريبا متطابقة .
 تبدو جميلا .
 ما خامة هذه البزة .
 ساعتان قبل الرحيل .
 نريد أن نقسم هذا الطلب علينا نحن الثلاثة .
 أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
 بعض الفاكهة ، من فضلك .
 إنها هامة .
 من فضلك اتركهم بالخارج .
 إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
 مساء الخير . عندي ميعاد مع السيد دريل في الساعة الثالثة اليوم ، لكن أخشى أني سوف أتأخر قليلا . هل هذا سيكون على ما يرام ؟
 هل عندك شيء مع المفاتيح ؟
 تم بيع مقاعد إس ، لكن مازال عندنا مقاعد إيه .
 نريد أن نقسم هذا الطعام . هلا أحضرت أطباق صغيرة ؟
 أشعر بمرضي في معدتي .
 فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
 من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
 خفض السعر .
 اسمي ساتو .
 هل يمكنني أن أتحدث إلى أحد الموظفين اليابانيين المسؤول عن الاتصالات الهاتفية ؟
 أود أن أعرف ما هي تكلفة إجراء مكالمة هاتفية إلى نيويورك .
 لا حقيقة , أنا أخشى ذلك , يمكنك أن تركب مترو الإنفاق من هنا بمخاطرة منك إذا صح أن يقال .
 " شكرا جزيلا " للتعبير عن الامتنان لهؤلاء الذين انتهوا من العمل .
 لقد هربوا و معهم عقد من اللؤلؤ و أشياء أخرى ثمينة .
 أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
 سأتناول هذه الوجبة .
 هل يمكنك أن ترشدني إلى طريق المستشفي ؟
 أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
 أود التوجه إلى برج لندن .
 ارغب في النزول هنا .
 هل يمكنني الحصول على شهادة طبية ؟
 هاهي صورة ضوئية من تذكرتي .
 إنها سيارة زرقاء صغيرة , رقم اللوحة المعدنية كاي ثلاثة واحد خمسة و رقم التسجيل هو ب ر أي أربعة خمسة ستة صفر .
 هل يمكنك أن تقدم لنا قدر قليل من الخصم ؟
 هل تمارس أية ألعاب رياضية ؟
 يوجد طلب متزايد من بين هواة الجمع على هذا النوع .
 نحن لدينا بالفعل الوصلات و القوابس الكهربائية التي تستخدم في بلدنا , و لكن ليس لدينا محولات كهربية . أنا اقترح عليك أن تذهب إلى أحد المحلات التي تتعامل مع المستلزمات السياحية .
 حينئذ سنأخذها .
 هل يمكنني أن أراك غدا بعد الظهر ؟
 هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
 جلد التمساح الأمريكي .
 خذ حذرك .
 طبقين من كريمة الطماطم , من فضلك .
 هل المسافة في حدود ما يمكن السير إليها ؟ أم هل هي بعيدة جدا لدرجة أنني لا أستطيع السير إليها ؟
 من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
 أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
 نعم . أود الحصول على تذكرتين لفيلم " عربة اسمها الرغبة " . هل هناك تذاكر متبقية بخصوص العرض الذي سيقدم هذه الليلة ؟
 هل هذه هي الرحلة الصحيحة ؟
 من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
 قم بعمل بعض تمارين خفيفة و تدليك بعد الحمام يوميا .
 هناك مخرج واحد فقط .
 و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
 النافذة جيدة
 اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
 هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
 أخشى أن تكون قد فهمت المواعيد خطأ .
 أوبرا ميتروبوليتان .
 سوف يمر على صديقي بسيارته هنا ليأخذني معه , و لذلك ليس هناك مشكلة .
 هذه الغرفة صاخبة جدا .
 ليس لدى الجرأة على أن أرتدي شيئا كهذا .
 أين مكان تأجير السيارات ؟
 شجر الجنكو جميل للغاية حينما تتحول أوراقه إلى اللون الأصفر في الخريف .
 لدى حفلة الليلة . فمن فضلك قم بتصفيف شعري .
 أنت تسألني ما إذا قد بدأنا الشروع في بيع منتجاتنا في الولايات المتحدة ؟
 اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
 هذا لا يناسب ذوقي .
 كيف تنطق الاسم الخاص بهذا المكان ؟
 من فضلك قم بخصم هذه التكلفة من الماستر كارد الخاص بي .
 ما قيمة ميزانيتك الخاصة بالإعلان ؟
 أين مكان دورات المياه ؟
 أود أن أنام .
 ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
 أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
 متي سيأتي الطبيب ؟
 أخشى أنها متأخرة ثلاث دقائق .
 انه اللون الخاطئ .
 لقد انكسرت السنة .
 هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
 لا يمكنك أبدا أن تقوم بعمل رجيم و أنت نحيف الجسم بهذه الصورة .
 سوف أتأخر عن الاجتماع خمسة عشر دقيقة .
 واحد و معها اسم المخزن من فضلك . وسأستخدمها للمطالبة بالتأمين الذي دفعته .
 إنها لاستخدامي الشخصي .
 أود أن اذهب إلى مكان ما يمكنني أن أتتناول فيه بعض الطعام المحلي .
 أود الحصول على حامل ثلاثي القوائم , من فضلك .
 أريد حقيبة أرخص سعرا .
 لقد ألم بي ألم مفاجئ شديد في الظهر .
 أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
 أريد أن أغادر في أسرع وقت ممكن . هل توجد أي رحلة مبكرة ؟
 شكرا لكل البقشيش الذي قدمته لي . أنت شخص عطوف جدا .
 هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
 أي الموديلات تريدها ؟
 ما رأيك في عشرة جنيهات مقابل ثلاثة ؟
 عليك أن تستمر بالمشي في هذا الطريق حتى تصل إلى حديقة صغيرة .
 أريد هذا .
 ما هو اللون الذي تفكر فيه ؟
 نود الحصول على منضدة بالقرب من النافذة .
 يؤسفني أنه تم بيعها كلها .
 أرني واحدة لإحدى الشابات .
 إذن كل شئ حول هذا المكان جديدا لك , أليس كذلك ؟
 هل يمكنني التجول في المكان ؟
 آه . ماذا أثار اهتمامك من خصائص معينة في هذا البلد ؟
 هل يمكننا أن نظل في حجرتنا لمدة ثلاثون دقيقة بعد ميعاد المغادرة من الفندق ؟
 أسف , الرقم غير صحيح .
 منضدة أكبر بكثير من فضلك .
 بالطبع . هذا لا يعتبر أي شيئ . لا تقلق لهذا الأمر . أتمنى أن تكون أكثر حذرا المرة القادمة .
 هل يمكنك أن توضح لي كيف أضيء الأنوار ؟
 من فضلك أرني واحدة من تلك الموجودة في صندوق العرض .
 هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
 هل هناك أي تعديل في جدولنا ؟
 سأقوم بذلك .
 هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
 و معظم الشوارع ليس بها أسماء أو علامات . و لذلك توجد بعض الصعوبة في أن تصل إلى مكان تقصده فقط عن طريق العنوان .
 انه فنان غالي الثمن للغاية . و لذلك , خذ حذرك من فضلك .
 من فضلك أعطني كريم حمام شمس .
 من فضلك استدعي لي السيارة الأجرة .
 هل هذا طازج ؟
 ما تكلفة إيجار الملعب في الساعة الواحدة ؟
 سأعطيك دولارين لتكملها مائتي دولارا .
 أنا ظمآن .
 هل هي على جهة اليمين أم اليسار ؟
 أريد بنطلونا .
 أريد أن أقوم ببعض السير بهدف الاسترخاء .
 هل يمكن أن أشحنها ؟
 ما تكلفة إرسالها بالبريد الجوي إلى اليابان ؟
 هل يمكنني أن أحصل كرتونتين من " النجوم السبعة " ؟
 بدون حليب , من فضلك .
 هل تعلم رقم تذكرة السفر الخاصة بك ووكالة السفر و تاريخ الإصدار وطريقة الدفع ؟
 ما تكلفة الغرفة في الليلة الواحدة ؟
 أنت فزت . خمسة ستكون مناسبة .
 أريد العودة للفندق لكي أجد كاميرتي .
 إنها مسألة حياة أو موت .
 يجب أن تأخذ سيارة أجرة , حيث لا توجد أي مواصلات عامة .
 هناك اثنا عشر فريقا للبيسبول في اليابان .
 في المجمع السكني الثالث على يسارك .
 أو أن أقوم بعمل اتصال من محطة إلى أخرى في طوكيو , من فضلك .
 أود عمل المقابلة .
 ألن تلعب معي تنس الأسبوع المقبل ؟
 هل سنركب هذا ؟
 معذرة . أنني أبحث عن سترة من الجلد .
 يا لها من وجبة طيبة .
 ما هو محل بيع الملابس الذي ترشحه لي ؟
 هل يمكن أن أتناول اللحم المقطع و الغي شريحة اللحم التي قد طلبتها ؟
 ثلاثة منا يريدون أن يلعبوا . ما تكلفة ذلك ؟
 سوف نصل قبل الميعاد المحدد بثلاثين دقيقة .
 شكرا لمكالمتك .
 سيجار , من فصلك , إذا كان لديك أي منها . ما سعرها ؟
 أود أن أتلقي اتصال للاستيقاظ من النوم .
 أي منها هو الجنجفرو ؟
 هل يمكنك إنجازها في نصف ساعة ؟
 أريد خريطة خاصة بطريق الحافلة , من فضلك .
 أنت الذي تلام على الحادثة .
 قم بالسير للأمام في هذا الشارع حوالي لمسافة خمسة بلوكات تقريبا ستجد هناك على الناصية أحد الصيدليات . عندما تصل إلى هناك اتجه إلى اليمين . ستجدها تماما على يسارك .
 من فضلك تحدث بسرعة أقل .
 ماذا ستعرضه الأسبوع المقبل من فضلك ؟
 نخطط لنأخذ تسع ساعات .
 أتطلع إلى تغيير الحرس .
 يا للهول الكل يرقص بشكل جنوني .
 هل يمكن أن نبقي على متن الطائرة لأن معنا طفلا ؟
 ما هو العمل الفني المعروض على المسرح القومي ؟
 هل يمكن الحصول على غرفة لهذه الليلة ؟
 نعم أنا سأحضر دمية يابانية لصديقي .
 أين الكاونتر الخاص بالخطوط اليابانية ؟
 يا لها من حفلة عظيمة . هل أعجبتك ؟
 أنني أعلن هذا البند .
 سررت بلقائك أيضا يا بوبي . هل تود أن تذهب للسباحة معنا ؟
 لدي ثلاث حقائب .
 أين البحيرة ؟
 لا اريد أن أتناول الطعام الآن .
 أود أن أتناول بيض أومليت .
 من فضلك وسع منطقة الخصر لمسافة ثلاثة سنتيمترات .
 أنني أبحث عن هدية تذكارية شيقة من لاس فيجاس .
 ليس هذا ما طلبته .
 أين تذاكر ؟ هل تذاكر هنا في هذه الحجرة , ام انك تذهب إلى المكتبة ؟
 معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
 نعم أنت لست مهذبا , أليس كذلك ؟
 أود شراء عدسات جديدة .
 أحتاج مزيدا من الوقت .
 متى سيبدأ العرض ؟
 ساتناول هذا .
 أود القيام ببعض التسوق في هذه المدينة . هل يمكنك أن ترشح لي محل متعدد الأقسام جيد أو أحد المحال الكبرى ؟
 ليس لدي كثير من الوقت . هل سيستغرق ذلك وقتا طويلا ؟
 أنها اعاصير التيفون . بمجرد أن تضرب اليابان تسبب لنا العديد من الكوارث .
 هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
 أعتقد اننا نفعل ذلك . سوف أتحرى الأمر و سأعود في الحال .
 أخبرني مستر موريتا هل زوجتك بصحبتك هنا في نيويورك ؟
 عليك أن تغير القطار في المحطة الثالثة .
 أي أتوبيس يتوجه إلى المحطة المركزية ؟
 لقد تزوجنا ليومين فقط .
 أود نسخة من نوع لي رايدرز موديل تمانية عشر أربعة وأربعين واحد صفر واحد .
 انها باتجاه الجنوب .
 معذرة , هل ستستغرق وقتا طويلا لتجهيز وجبتنا ؟
 أفضل الطعام الإيطالي .
 ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
 يمكنك التوجه بالسؤال إلى مكتب الإستعلامات الموجود هناك إذا ضللت الطريق .
 هل ستقوم بتغليف هذه الأشياء كل منها على حدة ؟
 سوف نقلع في دقائق قليلة . من فضلكم تأكدوا من أن حزام الأمان قد ثبت بشكل آمن .
 نعم , لكن من فضلك لا تسمح لهم بالذهاب إلى الجوانب العميقة أو الجاكوزي .
 أين السلسلة العالمية ؟
 نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
 هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
 أود أن أشترى حقيبة .
 أين كنت ؟
 إذا كنت أصررت على موقفي لفترة أطول قليلا , كنت سأحصل عليها بسعر أقل .
 أي منها تريد , فئة الخمسة جنيهات أم العشرة ؟
 أشعر أنني مريض . أين الطبيب الخاص بالسفينة ؟
 أنا من اليونان .
 حدد ذوقك .
 متي ستفتح ؟
 هناك واحدا خلف هذه الصالة .
 سأمكث مع صديقي الليلة .
 أخشى أن يكون رصيد الحساب الخاص بك مكشوفا .
 الرابعة وعشرون .
 دقيق الشوفان مع عدد اثنين بيضة , مع سجق , وشاي بحليب .
 و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
 هذا هو عنوان الفندق الذي أقيم فيه ورقم التليفون . هل يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم بمجرد أن يتم العثور على حقيبتي ؟
 هل تفضل منضدة في المكان المسموح فيه بالتدخين أم المكان الغير مسموح فيه بالتدخين ؟
 الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
 أود تناول الكثير من الخضراوات اليوم .
 أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
 لدي بطاقتي الشخصية . رخصة القيادة تفي بالغرض ؟
 نصف اليوم ثلاثون دولارا , اليوم الكامل خمسون دولارا .
 سعر اللوح الخشبي المستخدم في رياضة ركوب الأمواج هو خمسة وعشرون دولار لمدة ساعتين أربعون دولار لليوم الكامل .
 الجو دافئ جدا . أيمكنك ضبط التكييف من فضلك ؟
 ما هو سعر صرف الين لهذا اليوم ؟
 أنا سوجيتا في غرفة رقم ثلاثة عشر عشرين . أنا دخلت الفندق للتو ولكن هذه الغرفة أصغر مما توقعت . هل من الممكن تغيير الغرف ؟
 وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
 هل محطة أتوبيس الشارع الخامس هنا ؟
 لدي ما يغطي ثمن الوجبات لمدة ثلاثة أيام نقدا .
 أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
 من أين يمكنني شراء بضاعة ذات صناعة يدوية شعبية ؟
 ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
 كيف يمكنني إجراء مكالمة عبر البحار ؟
 ما هي الرياضات الشعبية في اليابان ؟
 هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
 هل يمكن من فضلك أن برسل لي خريطة بالفاكس لكي أصل إلى مكتبكم ؟
 هل أنت جاهزة للطلب يا سيدتي ؟
 ننصحك أن تأخذ جولة في مدينة بوسطن . فهذا يعطيك فرصة لرؤية الأماكن الهامة في بوسطن .
 أحاول الوصول إلى العنوان علي هذه البطاقة .
 أهلا . هل هذه بوسطن للتامين ؟
 هل يوجد صالة تجميل في هذا الفندق ؟
 كانت أشهى وجبة .
 الآن قد أخطأتها .
 أي المناطق في النمسا ؟
 أود إرسال برقية لاسلكية .
 هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
 أين سيتجه هذا القطار ؟
 أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
 ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
 هل لي أن أستخدم الهاتف ؟
 ما هي أقصى فترة لبريد الطرود ؟
 أريدها أن تكون الثامنة و النصف .
 هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
 هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
 مائدة لاثنين , من فضلك .
 هل يمكن أن تخبرني هل يوجد بالقرب من هنا أي مطعم أسماك متميز ؟
 حسنا , مبنى الإمبير ستيت على اليمين من هذا الطريق , ما ستفعله هو الذهاب باتجاه محطة الأتوبيس في هذا الركن وتتحرك للأمام . ستجدها على يمينك .
 ما سعر هذا ؟
 أي أنواع الحلويات تفضل , أيس كريم أم مشروب مثلجة ؟
 هذا غير ممكن بالنظر إلى ميزانيتي .
 هل يجب علينا أن نطلب كل أطعمة الوجبة ؟
 لا , لم نجهز بعد .
 لقد حجزت لليلتين .
 هل لديك أي وسكي ؟
 هل يمكنك الاتصال بي إذا عثرت على حقائبي ؟
 هل يمكنني الاطلاع على رخصة قيادتك , من فضلك ؟
 من يقول أنه ينادي , من فضلك ؟
 كيف يبدو ذلك علي ؟
 لا قليل جدا . هذا قد يكون أحد الأسباب وراء عدم تمسك السيدات بشركة ما .
 كم المدة التي تستغرقها عملية إعادة إصدار لجواز السفر ؟
 غلفها , من فضلك .
 إنها تتحسن .
 و أنا كذلك .
 سوف أتناول بعض الزبد .
 لقد أخذت الأتوبيس الخطأ .
 ما حجمه ؟
 أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
 كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
 هل يمكن أن تقوم بطهي هذا اللحم مرة أخرى ؟
 من فضلك , استدعي الطبيب .
 سوف أقوم بعمل أشعة سينية .
 هل هناك أي مكان لتغيير النقود ؟
 أود عمل تجعيد للشعر .
 هل يمكنني أن أتناول بعض الحبوب ؟
 أخشى ألا أتمكن من الذهاب للنوم نتيجة لهذا الخبر السيئ .
 كيف يمكنك حساب رسوم الإلغاء ؟
 تبدأ رحلتنا في الأول و العشرون من يوليو و تنتهي في السابع و العشرين .
 أنا غير مهتم .
 كيف يمكنك نطق الاسم الخاص بهذه المحطة ؟
 سأدفع بنفسي .
 هل المتحف مفتوح اليوم ؟
 النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
 دعني أرى واحدا مختلفا .
 مثل هذه , من فضلك
 أني بحال طيبة , أيضا , شكرا .
 ما المدة التي ستقضيها في مدينة نيويورك ؟
 هل يمكن أن ألغي طبق الحلوى ؟ إن معي بالفعل قدرا كافيا منها .
 هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
 هل يوجد هناك أي أتوبيس من المطار إلى فندق الشيراتون ؟
 ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
 أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
 نعم , رقم أربعة سبعة وثمانين .
 واحدة فقط الآن .
 إلى الأمام مباشرة . سترى العلامة . لا يمكنك أن تخطئها .
 ستضطر إلى أن تأخذها إلى الكاونتر الخاص بتغليف الهدايا .
 ما الفترة التي ستستغرق لطبعها ؟
 آمل أن أستطيع زيارة بلدك .
 قل لي مباشرة .
 ما هو ميعاد التسليم ؟
 ارسم لي خريطة , من فضلك .
 ليس لدي حجز هنا , و لكن هل لديك غرفة لليلتين ؟
 أود المغادرة من الفندق الآن هل يمكنك أن تأخذ أمتعتي إلى اسفل ؟
 ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
 أين الاتجاه ناحية الجنوب ؟
 إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
 هل لي أن احصل على بطانية ؟
 هل قال إن المحطة القادمة هي شارع ثلاثة و عشرين ؟
 هل يجب أن أقوم بالحجز في عربة العشاء داخل القطار ؟
 مساء الخير , هل لديك أي موائد مفتوحة لشخصين ؟
 ما هي هواياتك ؟
 نعم , ما قيمة النقود التي أقوم بإيداعها كبداية ؟
 نعم , سأتناول البيرة الخالصة مع المقبلات .
 من فضلك , قم بتنظيف هذه البلوزة .
 هل تريد أن تترك أي شيء ؟
 نعم , أنا خالي .
 ما الأشياء التي سرقت ؟
 كان طويل القامة ذو شعر أشقر .
 هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
 أي منها هي السجائر ؟
 ضع بشكير المائدة على واحدة و اسحقها بهذه المطرقة .
 يسير الأتوبيس إثناء الليل عندما تكون حركة مرور أقل . لهذا نادرا ما يتأخر .
 لقد كنت أعاني من ألم في المعدة لمدة خمسة أيام .
 بالتأكيد سأصطحبك إلى هناك .
 هل تسافر كثيرا ؟
 هل يمكن أن تعيرني المقطرة ؟
 أن بيتك كبير جدا .
 أنا من الولايات المتحدة .
 هل يمكن أن أتناول شاي بدلا من القهوة
 لا أعتقد أننا التقينا من قبل .
 لديك بطاقة بريدية إضافية ؟
 هل يمكنك أن ترسل هذه لي ؟
 معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
 أود بعض القهوة
 أين القنصلية اليابانية ؟
 أريد أرزاً .
 أجل ، يوجد . ها هو القطار قادم . أتمنى لك يوماً طيباً .
 هل لي ببعض المسطردة ؟
 هل يمكنك إرسال فاكس إلى هذا الرقم ؟
 هل يمكننا أن نلتقي الساعة الثالثة ظهراً بدلاً من ذلك ؟
 أفقد القدرة على رؤية الأشياء وفقاً لأهميتها النسبية عندما أسافر للخارج ، وأبذر المال يمنيا ويساراً .
 فطيرة التفاح من فضلك .
 كم عدد الإجازات المدفوعة التي تحصل عليها في العام ؟
 مائدة لأربعة أفراد من فضلك .
 هيه .
 صحيح . هل تريد الذهاب إلى حمام السباحة معي ؟
 سيكون هذا رائعاً . لطالما انتظرت فرصة للقيام بشيء من هذا القبيل .
 أرغب في اقتراح خبز محمص للسيد وليام .
 شكراً ، سآتي . نأمل أن تأتي أنت أيضاً إلينا ذات مرة .
 لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
 أود الذهاب إلى متحف أ .
 أفكر في الاستفادة من ميزة الخصم الخاص الذي تعرضه خطوط إيه بي سي للمسافرين إلى هاواي الشهر المقبل .
 أظن ذلك . ستكون على ما يرام .
 هل يمكنني الحصول على تذكرتين لرواية " البؤساء " في السابع من يونيو ؟
 هل تبيع كتب جديدة فقط ، أم تتاجر في المجلدات المستعملة أيضاً ؟
 أريد إرسال خطاب لليابان .
 عندما كنت أتمشى في برودواي .
 أريد وعاء طعام .
 واحدة درجة أولي لفرد واحد إلى كاليه من فضلك .
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في الساعة الثانية ظهراً .
 بصحة جيدة ، شكراً . وأنت ؟
 هل يوجد أي شئ مثير للاهتمام هنا ؟
 أريد فندق أرخص قليلاً .
 تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
 من فضلك أخبر القنصلية اليابانية بعد إبلاغ الشرطة .
 هل يمكنني إحضارهم كلهم ؟ إنني أحتاج إليهم فعلاً .
 لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
 مصاب بالصداع .
 أتريد مشروباً مع الوجبة ؟
 أعطني ثلاثين لتراً .
 آه ؟
 هل يوجد استعراض عسكري غداً ؟
 إنها لا تعمل . هل لديك واحدة إضافية ؟
 إنه الشيء الخطأ .
 معي زجاجتي ويسكي .
 هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
 أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
 صداع نصفي .
 هدايا لأصدقائي .
 صدري يؤلمني .
 هناك ثلاجة مملوءة بالمشروبات في مؤخرة العربة .
 آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
 أريد زجاجة ماء من فضلك .
 الأكل في الفندق يكلف كثيراً ، لذلك دعنا نخرج إلي أي مكان .
 لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
 من أين نبدأ ؟
 معذرة . أين مكتب البريد ؟
 من فضلك أرني التكاليف .
 حقاً ؟ إنني لا أعرف .
 مقعدان من فئة العشر دولارات من فضلك .
 كيف تحب أن يطهى اللحم ؟
 صف ما فقدته من فضلك .
 لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
 ما فصيلة دمك ؟
 هل لك أن تدلني على الطريق ؟
 أريد فاتح شهية من فضلك .
 ما أكثر أطعمة الأنظمة الغذائية المحببة في متجرك ؟
 عليك الذهاب إلى فيينا .
 كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
 هل لنا أن ننتظر مائدة ؟
 هل شارع هودسون هو المحطة الثالثة ؟
 أين مكتب تسجيل الدخول الخاصة بلوفتهانزا ؟
 التقط صورة لنا من فضلك .
 أريد استئجار كرسي مركب .
 اسمك وعنوانك هنا .
 انتظر دقيقة من فضلك .
 هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
 عمل من هذا ؟
 الأسود جميل .
 من فضلك التقط صورة لي .
 لا تلمسني .
 أريد الاتصال بشركة تأجير سيارات .
 مائدة بجوار النافذة من فضلك .
 من فضلك دعني أعرف حينما نصل بوسطون .
 أريد الصبغ باللون الأحمر من فضلك .
 هل احتفظت بأرقام شيكاتك ؟
 أريد شراء أفضل المقاعد الممكنة .
 الآن اذهب إلى الجمارك .
 هل معك سجائر ؟
 أفضل الجلوس في مقدمة الطيارة .
 مصباح الرسائل الخاص بي مضاء .
 علينا الاتصال بقسم الاستعلامات في ركن ردهة الفندق . سيقومون بتسجيل الحجز .
 أي محطة ؟
 إنه لص .
 مذاق هذا الحساء قوي .
 ماذا يوجد في هذه الحقيبة ؟
 يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
 إنها لاستخدامي الشخصي .
 رائع .
 أريد فيلماً لهذا النوع من الضوء الصناعي من فضلك .
 الهدف منها مساعدة الثكالي في نفقات الجنازة .
 سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
 أنا آسف . سأحضر لك شاياً في الحال .
 معذرة . هل لي أن أحصل على بطانية ؟
 هل تفهمني ؟
 حسناً . اتجه يساراً عند الناصية التالية . ستراها أمامك مباشرة .
 هل يوجد أي مكان للراحة ؟
 هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
 هل هذا يشمل ثمن القطار السريع ؟
 متى وأين يمكنني الحصول عليها ؟
 من هذا ؟
 أيهما تظنه أفضل لبشرتي , ملمع الأظافر الغامق اللون أم ملمع الأظافر الفاتح اللون ؟
 شكراً . هذا يعني أننا سنصل باكر صباحاً . هل تظن أنني أستطيع أن أستقل قطار الأنفاق لوسط المدينة ؟
 ما نوعية المواد التي يحتوي عليها الدواء ؟
 أجل ، لدي حجز غرفة لفرد واحد . الاسم ماتسوي . إم إيه تي إس يوو آي .
 هل لديك الشكل المفتوح من الأمام من هؤلاء ؟
 معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
 شكراً . آه ، أفهم ما حدث .
 كم تبعد المسافة إلى هذا الفندق ؟
 هل لك أن تريني مكان المقعد على خريطة من فضلك ؟
 قال إنه سيتصل بك فيما بعد .
 من فضلك اضبطوا مقاعدكم للوضع العمودي .
 وللشرب ؟ .
 هل هذا الشارع يوصل إلى متجر سي وإيه متعدد الأقسام .
 آسف على مضايقتك . هل يمكنني الحصول على قلم أحمر ؟
 أريد تحديد موعد مع السيد واطسون .
 سأريك كيفية استخدام العودين لتناول الطعام .
 معذرة أيها الشرطي . هل لك أن تساعدني ؟ إنني لا أستطيع أن أجد متحف إيه بي سي الوطني .
 سيأتي النادل ليأخذ طلبك . من فضلك استدعي النادل عندما تكون مستعداً للطلب .
 هاهي .
 كلاً ، سآخذهم على الحساب .
 هل يمكنني استخدام شيك سياحي ؟
 أجل ، لدينا منها . ما النوع الذي تريده ؟
 أليست باردة ؟
 أنا في مطار كينيدي الآن . ما أسرع وسيلة للوصول إلى فندقكم ؟
 أنت في مقعد ستة عشر أ . سر في هذا الممر ، إلى يمينك .
 لا سراويل جينز ولا قمصان بأكمام قصيرة .
 كيف تريدها ؟ أعني ماذا تحب في شطيرة اللحم ؟
 هل أنت حامل ؟
 هل يمكنك استدعاء سيارة أجرة لنا ؟
 يسعدنا قبول عرضك .
 أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
 لم أقم بها أبداً من قبل .
 ما مدي دقة هذا ؟
 هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
 هل يوجد كتاب باللغة اليابانية ؟
 لا يوجد مخزون ، لكن تم طلبها .
 أفضل مطعماً نباتياً .
 قفل الباب مكسور .
 أجل ، هاهي .
 إنني أبحث عن هذا .
 رقم خمسة واحد واحد سبعة اثنان سبعة ثلاثة في لوس أنجلوس من فضلك .
 هل توجد جولة ؟
 أي أدوية البرد تزكيها ؟
 لا أحب لحم الخنزير .
 من فضلك دون هذا على صفحة الخدمة . يوجد رسم زائد .
 من فضلك أرسل هذا الطرد البريدي إلى اليابان .
 سآخذها معي .
 سأعود .
 حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
 هل يمكنني البقاء في الطائرة خلال فترة الانتظار ؟
 بالتأكيد . سنكون قد أصلحناها قبل وقت عودتك .
 حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
 شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
 أنا من يشكرك .
 قطعة صغيرة فقط .
 من أين أنت أساساً ؟
 أجل . لقد كنت أرغب في زيارة المكان هنا منذ وقت طويل .
 بالتأكيد . يبدو كما لو أنه لا توجد مشكلة .
 إنه ألم حاد .
 سأدفع عن طريق التأمين الخاص بي .
 الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
 هل يوجد أي جولات إلى تمثال الحرية ؟
 أشعر بمرض شديد .
 هيا . انطقها فجأة وحسب .
 لدينا اليوم وجبات سمك موسى رائعة .
 حسناً . سأخبرك ماذا تفعل . أنت لم تخبر من معك وأنا لن أخبر من معي .
 ماذا تفعل عادة في وقت فراغك ؟
 أتمنى أن نلتقي مرة أخرى ذات يوم .
 إنها خضراء ، وتقريبا هذا المقاس .
 من فضلك أعطني خريطة المدينة .
 ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
 آسف ، لا أحد يرد على الهاتف .
 أنا مصاب بنزيف في أنفي .
 البعض يذهب إلى محطة طوكيو المركزية والفنادق الكبيرة .
 ثلاثون جنيهاً من فضلك .
 معذرة . أين التليفون العمومي ؟
 حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
 شكراً على أي حال .
 أجل ، تناولت محاراً طازجاً الليلة الماضية . كان مذاقه غريباً .
 أظن أنها تجعلني أبدو أكبر سناً .
 هل يمكنك أن تريني هذا من فضلك ؟
 دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
 مما تتكون الفرقة الموسيقية ؟
 لدينا اليوم حساء المنيسترون وقشدة الهليون وحساء خضراوات .
 ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
 هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
 سأحتسي شراب مارتيني غير حلو . وعصير برتقال لها من فضلك .
 هل سبق لك الإصابة بأي من أمراض القلب ؟
 عيناي متورمتان .
 أبحث عن قميص قطن بأكمام قصيرة .
 شيئاً أقل من مائة دولار من فضلك .
 إنه يغادر من هنا في تمام الساعة التاسعة .
 شكراً ، نفس الشيء تماما ، لكن في الواقع علي أن أنصرف .
 سطح لامع من فضلك .
 أريد ثمان عملات ورقية فئة عشر دولار وعشرون ورقة فئة دولار واحد .
 لدينا هذا المنتج الجديد المصمم للنساء العاملات .
 سأحمل هذا .
 إنها خدمة عالية الجودة يعتمد عليها .
 هل الشوارع الخلفية خطر ؟
 أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
 أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
 أنظر وحسب ، شكراً .
 أظن أنه سيكون بإمكانك الحصول عليها كاملة في السوبر ماركت . ولا تقلق إذا لم تستطع . سأذهب إلى الصيدلية غداً .
 هذا ليس ضروريا سيدي . سنهتم بهذا عند قيامك بتسجيل الدخول . يبدأ تسجيل الدخول من الثانية والنصف بعد الظهر ، لكن يمكننا الاحتفاظ بحقائبك إذا كنت تريد مشاهدة بعض المعالم قبل ذلك .
 هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
 هل لك أن تحضر لي قدر ماء يغلي ؟
 أنا مصاب بمرض مزمن .
 أعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة . هل لك أن تراجعها من فضلك ؟
 نفضل مائدة بجوار النافذة .
 هل لك أن تفرغ مطفأة السجائر من فضلك ؟
 ما هي الأماكن السياحية المحببة بالقرب من هنا ؟
 يسرني لقاءك ، سيد سميث .
 أريد مد إقامتي ليومين .
 من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
 هل تسدي لي معروفاً ؟
 أي نوع من العطور تريد ؟
 هل هذا هو أقصر الخطوط المباشرة ؟
 لنرى . المباراة ستبدأ في الثانية ؟ آه ، من المفروض أن يكون باستطاعتنا القيام بها .
 أريد النزول عند محطة القديس بول .
 ما مدي الأمان ؟
 هل لي أن أرفق خطاباً فيها ؟
 السيد واتسون ، الواصلة الداخلية رقم اثنان صفر واحد من فضلك .
 لا أعرف أيها أضع .
 هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
 هاهي . هذه هي الأكثر شيوعاً .
 لدي حجز يا أكياما .
 عندما تنزل من المصعد ستراه إلى يمينك .
 حسناً ، اضغط على هذا الزر . خسارة ، هذا لا يعمل . آسف ، إنه مكسور .
 كيف حالك يا سيد تاكاجي ؟ إننا لم نلتق منذ الربيع الماضي ، أليس كذلك ؟
 لقد رأينا كثيراً من الأسماك المهاجرة .
 سأعود فيما بعد .
 أريد أن أعرف متى يمكنني العودة هنا .
 اتجاه واحد .
 سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
 إذا كنت تريد أي مساعدة ، من فضلك اسأل المضيفين على متن الرحلة . لدينا على متن الطائرة طاقم يتحدث اللغة اليابانية والفرنسية والصينية والأسبانية .
 مائة دولار من غير الضريبة .
 من فضلك اربط حزام مقعدك وراقب لافتة " ممنوع التدخين " حتى تنطفئ .
 هل بها حمام ؟
 هاهي بطاقة المرور للصعود على متن الطائرة وبطاقة المطالبة .
 هل يمكنني الحصول على طبق إضافي ؟
 أريد بعض الدواء .
 يوجد اثنان منا ، لذلك هل لنا أن نحصل على المقاس الكبير ؟
 لقد تركت جواز سفري في سيارة الأجرة .
 أربعون دولاراً .
 هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
 يقوم فندقنا بالترتيبات لتوفير خادمة لرعاية الأطفال .
 معذرة ، سنتأخر عشرين دقيقة .
 هل يوجد أي مطاعم يابانية بالقرب من هنا ؟
 شيئاً سهل القيادة بعجلة قيادة يسرى ومن صنف اثنين لتر .
 هل هي في الداخل أم في الهواء الطلق ؟
 هذا هو عنوان الإرسال الخاص بي .
 أجل ، يمكنك ذلك . هاهي بطاقة المطالبة وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة .
 آه . أعتقد في السابعة مساء , على ما أقترح .
 لقد أغلقت السيارة وأنا خارجها . المفتاح بداخلها .
 يمكنك تحقيق عدد نقاط أفضل .
 جميل الفستان التي ترتدينه .
 لم أعتقد أنها ستكون مزدحمة إلى هذا الحد .
 أشعر بألم مبرح حول منطقة المعدة .
 هل لك أن تغير مقعدي بآخر في القسم المسموح فيه بالتدخين ؟
 هذا المبلغ لمكالمات المسافات البعيدة .
 هل تخطط للبدء في بيع منتجاتك في الولايات المتحدة ؟
 هل لك أن تحضر لي شراب جعة آخر ؟
 أنا وجيم أصدقاء منذ أيام المدرسة الثانوية .
 بيض مقلي وبيض أملت مع لحم خنزير مملح من فضلك .
 تذكرة لعشر مسافرين من فضلك .
 لحظة من فضلك سيدتي . سأتحقق منها .
 قدمي تؤلمني .
 لا أحد يحمل نفس اسمي يعيش هنا .
 أين توجد أقرب مغسلة ؟
 أين يمكنني أن أجد الحافلة المخصصة لمشاهدة المعالم ؟ متى وأين يمكنني ركوب الحافلة ؟
 الجزء العلوي كبير إلى حد ما . هل يمكنك أن تعديله ؟
 هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
 هل يوجد ملعب جولف هنا ؟
 أريد إلغاء الحجز على رحلة الخامس من مايو وحجز أخرى في التاسع من مايو بدلاً منها من فضلك .
 تم الفصل بين مقاعدنا .
 هل يمكنني الاحتفاظ ببطاقة المفتاح هذه ؟
 هل يوجد أي شخص يمكنه فهم اللغة اليابانية ؟
 في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
 أنا آسف جداً لمعرفة فقدان والدك . تفضل بقبول خالص عزائي .
 أريد إيطاليا من فضلك .
 هل قمت بإنهاء أوراقك ؟
 خمس عملات ورقية فئة عشرة دولارات من فضلك .
 هل لي بتذكرتين لشخصين بالغين لمشاهدة " الكاتس " ؟
 من الأفضل أن تجلس وتلتقط أنفاسك بعد رحلتك الطويلة من اليابان .
 وصلت الفاتورة لمائة دولار .
 تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
 ما الأجر الذي لا يشمله هذا ؟
 هل تم اتباعها ؟
 حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
 أين موضع الحرق في يدك ؟
 من المصممون ؟
 هل يمكنك تغليفهم مع بعضهم البعض ؟
 القطة الزرقاء . مقطوعة رباعية قديمة لموسيقى الجاز .
 في أي العربات هذه المقصورة ؟
 الكعب مرتفع جداً .
 نريد مائدة في الشرفة .
 مبروك ، لقد سمعت أنك حصلت على وظيفة لدي شركة إيه بي سي .
 هل تشمل ثمن الخدمة ؟
 هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
 أريد حجز مائدة جيدة لمشاهدة العرض .
 تتكلف تسعة وتسعون دولاراً أمريكياً .
 سيكون أمامك ساعة لتفعل ما يحلو لك هنا .
 أريد أن أعود إلى طوكيو قبل يوم الجمعة .
 كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
 هل المجوهرات معفاة من الرسوم ؟
 ما هو الفيلم المحبب أكثر الآن ؟
 لست متأكداً الآن .
 اشتريت أحمر شفاه كهدية .
 متى ستغادر ؟
 أنا آسف , هل يمكنك تكرارها من فضلك ؟
 حتى سبتمبر عام ألف وتسعمائة وتسعة وتسعون .
 هل يمكنني الالتحاق بهذا الفصل حتى مع كوني مبتدئاً ؟
 أريد التسوق . أين منطقة التسوق القريبة من هنا ؟
 نريد مشاهدة فيلماً . ماذا تزكي ؟
 من قام بها ؟
 لكن كما تعرف ، فإن إل تي سيجعلونها أرخص .
 كم تتقاضى نظير مكالمة لمسافة بعيدة لطوكيو ؟
 ما هي الألوان الأخرى المتاحة للسيارات الشيفرولية ؟
 لا أستطيع أن أقرر ماذا أطلب . ماذا تزكي ؟
 تؤلمني معدتي أحياناً .
 كم تتقاضى للفرد ؟
 قمت بتقديم وقت المغادرة .
 ألا تبيعهم كل واحدة على انفراد ؟
 هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
 هل لك أن تحجز لي في أحد المسارح ؟
 في هذا الطريق ، اتجه يميناً .
 لدي زجاجة نبيذ أرز ياباني .
 مقعد غير محجوز من فضلك .
 آه ، أنا آسف . تفضل . هل أحضر شراباً ؟
 لا يوجد رسم ضروري .
 أريد أن تأتي معي من فضلك .
 الآن تم الحجز لك .
 أريد حجز مقعد في الدرجة الاقتصادية على الرحلة المتجهة إلى لندن يوم الأحد .
 بها ثلاثون كلمة . لذلك ثلاثة دولارات من فضلك .
 بإمكان البواب مساعدتك ، أو يمكنك الحصول عليها بسيارة أجرة .
 هل حديقة الحيوان مغلقة ؟
 أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
 نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
 ما اسم الأب ؟
 أريد حجز غرفة نوم صغيرة .
 شخصان .
 شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
 اسمي سوزوكي . لدي حجز الساعة السادسة .
 سجائر من فضلك .
 أريد قص شعري فقط .
 أريد سوار سلسلة .
 حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
 لقد سقطت من على درجات السلم .
 أريد أن أتجول حول الجزيرة .
 لنأخذ فترة راحة . هل تريد قهوة ؟
 أنا قادم .
 لقد تركت مفتاح الغرفة داخلها . هل لي أن استعير النسخة المطابقة من المفتاح من فضلك ؟
 ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
 هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
 كم أدفع كبقشيش ؟
 معذرة . هل تذهب هذه الحافلة إلى يونيون سكوير هوليداي إن ؟
 هل يمكنني النزول من السيارة في بوسطن ؟
 هل لك أن تأتي لي بتذكرة ؟
 هل يمكنني الحصول على حقيبة كبيرة ؟
 هذا الحساء ساخن جداً .
 أريد جزراً .
 سنتصل بك فور عثورنا عليها .
 هل أحد هواياتك جمع الحيوانات المحنطة ؟
 أريد القيام بحجز على الخطوط الجوية اليابانية في العشرين من مارس .
 لا يوجد ثلج .
 أين كتب اللغة الأجنبية ؟
 هل بإمكان اليابان إنتاج كل الغذاء الذي تحتاجه ؟
 هل لديك أي روايات يابانية ؟
 شريحتين وزجاجة سبرايت .
 إنه مزدحم اليوم ؟
 أعطني سجائر .
 لذلك فهي تعني أنني لم أفشل على الإطلاق .
 دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
 كم عدد أيام العطلات التي تحصل عليها في العام ؟
 سنمكث لمدة أسبوع على الأقل .
 أريد مضخة هواء .
 هل يمكنني أن أستقل قطار الأنفاق الكهربي إلى برج مارين ؟
 لقد ألغيت رحلة إيه إيه أحد عشر التي كان من المفترض أن أكون على متنها .
 آه ، حقاً ؟ أعيش في كاماكورا وأتمنى أن تأتي لترى منزلي .
 أين غرفة الرجال ؟
 أعتقد أنها واضحة لي إلى حد ما .
 لدي بعض الأشياء تحتاج للكي .
 من فضلك قل لي رقم هاتفك .
 معذرة , هل لك أن تزكي لي فندقاً ؟
 آه . كم كنت مشتاق لرؤيتك هنا .
 هذا آخر شيء سأقوم به .
 تغادر القطارات من كينجز كروس .
 لقد فقدت حقيبة سفري .
 متى سنعود ؟
 يهتم المراهقون اليابانيون بالموسيقى .
 أريد أن أقيس هذا الحذاء .
 أجل ، لقد اتصلت منذ وقت قصير .
 هل لديكم نبيذ غير حلو ثمنه غير مرتفع جداً ؟
 وضعت مثبت شعر اليوم .
 هل الطائرة في موعدها ؟
 كم تتقاضى لإعادة إصدارها ؟
 من أين يمكنني شراء تذاكر للمصعد الجبلي ؟
 أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
 يبدوا ستونهينج ممتعاً . هل يوجد أي جولات تذهب بالقرب من هناك ؟
 لقد أصبت إصابة خطيرة في قدمي اليمنى .
 أنا مقيم في فندق هيلتون .
 أليس لديك أي أطعمة لتناولها ؟
 متى يبدأ القطار ؟
 بالبريد البري .
 كيف تريد شريحة اللحم سيدي ؟
 أريد أن أستقل الحافلة السريعة إلى المطار .
 أنا مريض .
 شكراً لأنك أتيت لتأخذني من المطار . أنت لطيف جداً .
 يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
 أخشى أن يوم السبت سيكون ملبداً بالغيوم .
 كم يتكلف استئجار سيارة بسائق لمدة ؟
 بهذا المقاس من فضلك .
 تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
 أنا ياباني .
 أحب التفاح ، لكنني اليوم أريد تناول العنب .
 من فضلك أبطل صلاحية بطاقتي .
 زجاجة نبيذ أحمر , موافق ؟
 بالتأكيد . هل لديك شيء معين ، طعام بعينه في ذهنك ؟
 هل الخمس سنتات هذه فضية ؟
 لأي شيء هذه الصلصة ؟
 معي ألف دولار نقداً .
 اتجه يساراً . إنها إلى اليمين .
 كم تتقاضى لثلاثة أيام ؟
 هل لك أن تحمل هذه الأمتعة من فضلك ؟
 هذا ثمنه مرتفع جداً .
 سيارة صغيرة ، ويفضل أن تكون سيارة يابانية .
 ما هو تخصص هذا البلد ؟
 لدينا اثنان أو ثلاث على مستوى جميل في المنطقة المجاورة . هل تريد أن أقوم بالحجز لك ؟
 أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
 هل لي بمائة جرام من سلطة القرع ؟
 تريد طابعاً آخر ؟
 بالمناسبة ، هل قمت بملأ الخزان قبل إعادة السيارة ؟
 أريد الذهاب إلى سان دييجو .
 كان هناك إصلاح سياسي بعد وفاته ، وهو ما يعرف ب " إصلاح عصر تايكا " .
 هل هذا للأعضاء فقط ؟
 تركت حقيبة يدي في القطار .
 معذرة ، لكن كلمة " أوميديتوجوزايماسو " طويلة جداً لدرجة أنه يصعب عد عدد الكلمات . وحيث إنه لا يجب ألا يزيد عدد حروف كل كلمة عن خمسة عشر حرفاً ، أريدك أن تقسمها إلى اثنين .
 إنها تغادر من محطة حافلات رقم اثنان .
 إذا كنت تريد ذلك .
 ما أنواع السلطات التي لديكم ؟
 هل يمكنك رسم خريطة تمكنني من الوصول إلى هناك ؟
 سآخذ ما تزكيه .
 ما المعروض الآن ؟
 أريد قلم حبر من فضلك .
 أجل ، آه ، وأدفع ببطاقة ائتمان .
 من فضلك أحضر الإفطار لغرفتي .
 هل لديكم أي جولات للبانتيون ؟
 لقد سقطت ملعقتي .
 من فضلك اصرف شيك شخصي .
 سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
 أجل ، شكراً . اسمي مايومي ياماجوتشي من اليابان . لقد وصلت الفندق منذ لحظات .
 قدمي تؤلمني .
 الشمس ملتهبة حقاً . هل قمت بوضع واقي من الشمس ؟
 تستغرق حوالي نصف يوم . سيكون مرشد الجولة هنا ليأتي ويأخذنا حوالي الساعة التاسعة صباحاً .
 أين الإستاد ؟
 هناك زجاجة مفقودة .
 أريد زياً إيطالياً .
 حسناً ، يبدو من مظهرك أن مقاسك مثل مقاسي تقريباً . أنا عادة أرتدي مقاس وسط .
 لقد توقفت ساعة الحائط القديمة . هل لك أن تبدلها ؟
 حسناً ، يبدو ضيقاً إلى حد ما من عند الأكتاف .
 أريد بطاقة استبدال . متى يمكنني الحصول عليها ؟
 هل لك أن تستدعي الشرطة ؟
 رقم هاتفي هو أربعة صفر أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 هل توجد أية مشكلة ؟
 يتم تجهيز أطباق العام الجديد المسماة أوسيتشي رويو في كل بيت تقريباً في الوقت الحالي .
 هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
 جولة النصف يوم تتيح الرغبة لأشياء أخرى .
 سأسأل إذا ما كان بإمكاني التقاط صورة معه .
 من أين نوع من الجلد صنعت حقيبة الكتب هذه ؟
 حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
 إنه لذيذ جداً .
 الأجرة مختلفة عن قراءة العداد .
 أنت تمزح . هل توجد وسيلة أرخص لإرسالها ؟
 أريد تحويل الين الياباني إلى دولار أمريكي .
 جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
 هل يمكنني الانتقال إلى الصف الأول ؟
 أريد القيام بتسجيل الخروج الآن . هل لك أن تنزل أمتعتي ؟
 أعد شحن البطارية من فضلك .
 هل توجد عيادة بالقرب من هنا ؟
 أنا مستعد للطلب .
 هل معك مفك ؟
 بمن أتصل إذا واجهت متاعب ؟
 هل ستغادر هذا الرحلة في موعدها ؟
 أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
 سآخذ ثلاثمائة جرام من هذا .
 لقد اندفع إلى وسط الشارع حيث لم يكن هناك تقاطع .
 بالصدفة ، هل لديك تأمين سفر لهذه الرحلة ؟
 إنها لاستخدامك الشخصي بالطبع .
 اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
 أريد ترك السيارة في مطار سان فرانسيسكو .
 بعض الحلوى ؟
 أريد التأكد من وقت المغادرة .
 سأكون في فندق هيلتون .
 هل لك أن ترسل لي هذه الرسالة بالبريد ؟
 حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
 معنا أسرة من أربعة أفراد بما فيهم والداي وأختي الصغرى وأنا .
 ما اسم الفنان ؟
 اطلب منه أن يتصل قبل العاشرة بتوقيت اليابان .
 كيف يمكنني الوصول للمعبد ؟
 ماذا تشرب ؟
 هل لك أن تخبرني برقم هاتف أحد شركات سيارات الأجرة ؟
 ثلاث كعكات محلاة مقلية وكعكة صغيرة محلاة من فضلك .
 سأكون هناك بعد حوالي ساعة .
 مرحباً . بيير وان فيش آند جريل . هل لي أن أساعدك ؟
 شكراً . هل لي أن أتحدث من السيد ياماتا من فضلك ؟
 هل يوجد متجر معفى من الرسوم بالقرب من هنا ؟
 كيف تسحب نقوداً ؟
 أجل . أريد إعادة تأكيد الحجز على رحلة رقم سبعة عشر المتجهة لطوكيو يوم الأحد . اسمي ريكو موري . إم أو آر آي .
 أريد أن أعرف ما أنواع الألوان التي ستكون مسايرة للموضة هذا الخريف .
 أريد حجز مقعد للنوم لواشنطن دي سي من فضلك .
 أقترح أن تزور أيضاً مبنى الأمم المتحدة على ضفاف النهر الشرقي .
 إنها بتسع وتسعين . أريد أن أنفق حوالي تسعة وتسعين دولاراً .
 من فضلك أرني هذا الغليون . الثالث .
 إذا كان هذا الشخص بوذياً ، أجل . لكن كثير من العائلات يقيمون الجنائز في منازلهم .
 قميص أبيض وجوربين .
 حوالي ألف دولار .
 ما سعر أرخص تذكرة ؟
 شريحة لحم من خاصرة البقر وسلطة خضراء من فضلك .
 حسناً . من فضلك خذ راحتك . دعني أعرف هل تحتاج أي شيء .
 هذه التي ألبسها .
 أريد طلب بيتزا . من يقوم بالتسليم هنا ؟ كم الرقم ؟
 سأتأخر .
 هل لديك غرفة أفضل ؟
 إنها تستغرق يوماً كاملاً . مرشد الدولة سيكون هنا ليأخذنا في تمام الساعة التاسعة صباحاً .
 من فضلك اختر نبيذاً جيداً لوجبتنا .
 أريد عملة ورقية فئة خمسين دولاراً وخمس ورقات فئة عشر دولارات من فضلك .
 يبلغ عدد سكان طوكيو حوالي اثني عشر مليوناً . إنها مزدحمة وسعر السكنى مرتفع .
 تستطيع إجراء اتصال مباشر من غرفتك .
 كم تتقاضى كرسم إضافي لاستخدام مرة واحدة ؟
 غير مثلج من فضلك .
 كم من الوقت الزائد قبل أن نبدأ ؟
 هل هذا الكريم للبشرة الجافة أم للبشرة الدهنية ؟
 معذرة . لقد ضللت الطريق .
 حسناً . كنت أفكر في سوشي . ماذا عنك أنت ؟
 أريد الاشتراك في جولة الغد الاختيارية .
 أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
 أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
 هل تعطيني تخفيضاً إذا قمت بشرائهم جميعا ؟
 لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
 آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
 هل لي بعبوتين من اللبن كل منها ربع جالون ؟
 سنمكث طوال الليل .
 أريد استئجار سيارة .
 يوافق الثالث من نوفمبر عيد الثقافة .
 أبحث عن قميص لبنت عمرها عشر سنوات .
 لقد فقدت جواز سفري .
 أجل ، معي هؤلاء .
 أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
 ضع السماعة مرة من فضلك .
 النجدة .
 أنت تتقاضى أكثر من الأجرة .
 انتظر . ثلاث مربعات سكنية ثم اتجه يساراً ؟
 من البطل ؟
 هل يوجد سوق بالقرب من هنا ؟
 لا أعرف طريقة غلق هذه الستائر .
 كيف يمكنني الوصول إلى سنترال بارك ؟
 لقد انفعلت عليه .
 أرسلها بالبريد السريع من فضلك .
 من فضلك أرسل هذه كأمتعة لا يرافقها صاحبها .
 كم أجرة الحافلة حتى بوسطن ؟
 مر من هذا الباب واتجه إلى يمينك .
 عليك أن تدفع ثمناً إضافياً للحلو .
 أبحث عن آخرين .
 اسمي هيساي تشيبا . أنا ياباني .
 أريد بعض المسطردة .
 أعطني صندوقاً من هذا الصنف .
 اللون البني محبب هذا العام .
 أجل . لكن لدينا كثير من متاجر التجزئة الصغيرة المستقلة في المدن الأصغر وحتى في المنطقة القديمة في وسط طوكيو .
 هل لديكم أي شيء ذا جودة أفضل ؟
 ماذا تزكي لي أن أراه في كيوتو أفضل من أي شيء آخر ؟
 فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
 أين تعمل ؟
 هل لي أن أطلب وجبه نباتية ؟
 كم سعر الغرفة ؟
 إنها ليست سيئة لهذا الحد . لكني أفضل أن تكون بها توابل أكثر قليلاً .
 هل لك أن تزكي معجم فرنسي إنجليزي ؟
 شكراً . كم كان جميل أن أراك . مع السلامة .
 هل يمكنني أخذ فترة راحة في فندق بالقرب من هنا ؟
 ثمانية عشر دولاراً للطوابع . هذا بيان جمارك للطرد الخاص بك .
 متى سيأتي الطبيب ؟
 حسنا . مقعدان من فضلك .
 هل يوجد أي مشروبات على ظهر المركب ؟
 تبدو السحب جميلة من هنا .
 هل يمكنني المساعدة بأي وسيلة ؟
 أريد رؤية الحي المالي .
 أتلقى دروساً في السباحة .
 هل لديكم أي قهوة جاهزة ؟
 لا يكون ممر المطار هذا مزدحماً جداً بعد ظهر الثلاثاء .
 هل هو زاه جدا ؟
 أجل ، دعني أرى . أريد زجاجة نبيذ أبدأ بها .
 أصلح المصباح , من فضلك .
 أريد تغيير الحجز .
 ربما تفقد الحجز إذا نسيت .
 أي شخص جيد سيكون مناسباً .
 سنقابلك عند حمام السباحة حوالي الساعة الواحدة , موافق ؟
 كلا . هذا الرصيف مخصص للقطار الذي يسير في الاتجاه المعاكس .
 أين السوق ؟
 شكراً . أقدر اهتمامك كثيراً .
 أريد تناول وجبة عشاء بأقل من ثلاثين دولاراً بما في ذلك المشروبات .
 أريد أن تكووا لي هذه الملابس .
 مرحباً . قمت بالحجز لهذه الليلة الساعة السابعة . لكنني أريد تغيير الوقت . اسمي سوزوكي .
 هل معك جواز السفر والتذكرة ؟ أنت ترى ، فهذا متجر معفى من الرسوم .
 ما نوع المنتجات التي تناسب البشرة الدهنية ؟
 إنه على وشك البدء .
 ما رأيك في الذهاب إلى دور السينما ؟
 أريد أن صرف شيك سياحي .
 كلا , نحن لا نقوم بذلك , يا سيدي .
 أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
 يمكنك الذهاب سيراً أو عن طريق قطار الأنفاق . وهاك خريطة قطار الأنفاق .
 ها هو البقشيش , من أجلك .
 أريد صندلاً , من فضلك .
 الأزهار المثمرة . إنها تزهر في الربيع .
 زجاجتي جعة إضافيتين , من فضلك .
 ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
 عشرة , من فضلك .
 شكراً . من فضلك دعني أعرف متى سنصل هناك . فأنا غريب تماماً عن لندن .
 أسود . هل لك أن تريني زوجا آخرا باللون الأسود ؟
 كم يستغرق الحصول على التبديل وكم التكلفة ؟
 من فضلك أدفئ الغرفة حالاً .
 حسناً . دعني أحصل على تذكرة ذهاب وعودة .
 كيف كانت ؟ هل كانت جيدة ؟
 أنهم في العادة عبارة عن تساقط ثلجي خفيف سمكه بوصة أو اثنين .
 في فندق بلازا ، غرفة رقم سبعة صفر اثنان .
 لا أعلم . فأنا حديث عهد بهم جميعاً .
 أغنيتك جميلة , رائعة .
 أنا أقم بتوصيلك حالاً .
 لقد أكلت منذ برهة .
 ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
 إنه من دواعي سروري .
 هل لديك طوابع ؟
 بالتأكيد . متى تريد اللعب ؟
 متى سيكون الأكثر قربا ؟
 يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
 مرحباً . هل هذه عائلة براون ؟
 هل لي أن أري تلك القبعة المعروضة في الفاترينة , من فضلك ؟
 لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
 سيكون مناسباً إذا كان الجو جميلاً غداً .
 كم المدة التي تستغرقها من هنا ؟
 لقد طلبت مقعد لغير المدخنين ، لكنني الآن جالس في مقعد للمدخنين .
 حسناً . من فضلك احجز مقعدين على الدرجة الأولى في هذه الرحلة .
 أنت مصاب بالالتهاب الزائدة الدودية .
 هل لك أن تجد لي جليسة أطفال ؟
 حقيبة صغيرة بنية اللون . إنها مصنوعة من الجلد .
 أريد واحدة حديثة .
 أيها أنسب : الحافلة أم قطار الأنفاق ؟
 الساعة الثانية وعشر دقائق .
 كاحله متورم .
 لقد كنت محظوظاً حقاً لحصولي على تذكرة هذه الليلة . فأنا لم أصل إلى المدينة حتى الساعة الثالثة عصراً .
 أحد أقفال النوافذ مكسور .
 أعمل في شركة نشر .
 أريد إرسالها عن طريق البريد السريع .
 هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
 هل يوجد أي غرف خاصة متاحة في الدرجة الأولى ؟
 هل لي بصندوقي هدايا لهؤلاء ؟
 ما هذا الشارع ؟
 حيث أنني أحضرت تذكارات كثيراً جداً لأضعها في حقيبة سفري , وددت لو كان لدي حقيبة أو شيء من هذا القبيل .
 هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
 حسناً , سيدي . دعني أعتني بأمتعتك أولاً .
 نفس الشيء , من فضلك .
 حسناً , لقد تم تأكيد الحجز الخاص بي , لذلك هل لك أن تنادي المدير , من فضلك ؟
 ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
 ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
 ليس معي أية نقود .
 أريد التأمين على هذا .
 راجع كل شيء , من فضلك .
 أعطنا مائدة جميلة قريبة من المنصة , من فضلك .
 هل نذهب إلى حانة ؟
 هل لك أن تحضر لي مقاساً أصغر ؟
 صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
 إذا كنت ستدخن ، من فضلك انتقل إلى الصفوف من رقم أربعين حتى خمسين .
 هدوء .
 من فضلك اطوي أكمامك .
 إنه لكرم منك أن تدعني أمكث هنا .
 هل تذهب هذه الحافلة إلى المطار ؟
 أريد أن أحجز مائدة لثلاثة أفراد .
 ماذا عن بعد ظهر اليوم , حوالي الساعة الرابعة ؟
 الساعة الثالثة صباحاً .
 في الطابق الخامس .
 أين أبلغ عنها ؟
 هل لديك دورة دراسية للمبتدئين ؟
 أريد عدداً من أقلام الشمع .
 ليس من الضروري تنظيف الغرفة .
 حسناً . تفضل بالدخول .
 أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
 أليس يوماً جميلاً ؟
 من المدير ؟
 افتح حقيبتك , من فضلك . هذه حبوب دواء ، أليس كذلك ؟
 هل لي أن أقوم بالحجز في الثامنة والنصف صباح غد ؟
 لا توجد أية مشاكل .
 من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
 السبت غير مناسب لأن علي أن أساعد والدي .
 أريد الذهاب إلى أقرب موقف حافلات .
 لقد سرق جواز سفري .
 تقدم مع أرز وخضراوات .
 أريد تغيير طلبي .
 أجل , سيدي . سأحول مكالمتك حالاً . انتظر من فضلك .
 أود دعوتك إلى حفلة عيد ميلاد .
 حسناً ، عليك الاتصال بي قبل أن تأتي المرة المقبلة .
 أين الميدان ؟
 هل لديكم أي رحلات أخري ؟
 يمكنك أخذهم عند البوابة قبل الصعود على متن الطائرة . من فضلك أرني هذا الإيصال هناك .
 أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
 لا يوجد أي من هذه المتاجر في اليابان . لذا , ماذا عساي أن أفعل ؟
 بلى .
 من فضلك استلق هنا .
 يالها من خدمة سريعة !
 أريد تغيير رحلتي إلى التاسع من أكتوبر .
 وجبة أضلاع لحم خنزير شعبية هنا .
 هل لك أن تخبرني عن ميعاد وصول الحافلة إلى شارع رقم اثنين وأربعون ؟
 اتجه يساراً عند اللافتة الثانية , من فضلك .
 أين الأشخاص الآخرين ؟
 أي طابق ؟
 بألوان مختلفة ؟
 ربما ستظل ترتفع .
 هل يوجد ميكرويف ؟
 أين مركز المؤتمرات ؟
 درجة أولى ، مقعد لغير المدخنين من فضلك .
 هل يجب أن علي أن ألزم الفراش ؟
 هل لك أن تعيد الإصدار في غضون يوم ؟
 ما هو طبقكم المميز ؟
 أنا مع زوجي .
 هل لك أن تريني عددا ً من بطاقات تحقيق الهوية ؟
 فصيلة دمي أيه .
 هل يمكنني أن أنتقل إلى غرفة تطل على المحيط ؟
 تذكرة ذهاب , من فضلك .
 هل يمكنني الذهاب إلى هناك سيراً ؟
 أي نوع من الغرف تفضل ؟
 من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
 أرني , من فضلك .
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
 بالتأكيد . تي إيه إن إيه كيه إيه . رقم البطاقة هو واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية . وستنتهي صلاحيته في شهر سبتمبر سنة ألفين وواحد .
 تغلق , في أي وقت ؟
 هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
 من فضلك علق الركاب .
 أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
 شيكاً سياحياً ، موافق ؟
 كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
 هل سيارات الأجرة تأتي إلى هنا ؟
 ربما يكون مركز التجارة العالمي مكاناً جيداً .
 ماذا قال ؟
 ما الزي المتعارف عليه ؟
 حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
 إنها حقيبة زرقاء صغيرة تحمل ليلا .
 هل يجب علي أن أنتقل لركوب طائرة أخرى ؟
 هل لك أن تخبرين بالرقم الكودي لمنطقة القديس لويس ؟
 أريد عدسات كاميرا تيليفوتوغرافية .
 طبعاً . لقد كنت أتجول السيارة في هذه المنطقة منذ أكثر من عشر سنوات .
 أريد مصباحاً .
 هل يمكنني الحصول على دواء ؟
 أنا مصاب برجفة وغثيان . هل يوجد مقعد أرقد عليه ؟
 هل هذا فينيل ؟
 مفتاحي من فضلك . غرفة رقم ثلاثة واحد وأربعون .
 هل لك أن تضع عليها علامة على خريطتي ؟
 أين يجب أن أنتظر ؟
 أين مركز التسوق ؟
 أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
 لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
 من فضلك حول هذه النقود إلى دولارات .
 أحصل على مياه صنبور , بثلج .
 هل لديكم أفلام مجانية ؟
 يعتبر أول مواقع للغوص اليوم واحدا من أكثر المنحدرات شهرة في هاواي .
 من فضلك انقلني إلى غرفة أخرى .
 أريد ترمومتر .
 هذا ضرب من الدناءة .
 يوجد شيء خطأ في المرشح .
 أريد القيام بحجز في الساعة السابعة .
 أريد حجز مقعدين لمساء الجمعة .
 هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
 إنه هناك خلف المستشفى .
 كم سعر تذكرة علي الدرجة الثانية لنيويورك ؟
 ما الرواية المثيرة التي تزكيها ؟
 لدينا أسبرين .
 لقد جرحت نفسي .
 ضع السماعة , من فضلك .
 كيف أصل هناك ؟
 أريد عينة من بولك .
 هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
 هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
 من المفترض أن تأخذ أمتعتك من على سير الأمتعة .
 ما طول المدة التي يقفها القطار هنا ؟
 أنت بحاجة لتناول دواء للمعدة .
 هل تكون مفتوحة أيام الأحد ؟
 كم تتقاضى في الشهر ؟
 من فضلك أعطني رأيك بصراحة في هذا .
 هل لي بشوكة أخرى ؟
 شكراً جزيلاً لعطفك .
 كم قيمة الرسوم الزائدة ؟
 تنزف لثتي عندما أضغط عليها .
 هل لك أن تحتفظ لي بهذا معك ؟
 قمت بلصق بطاقة المطالبة بالأمتعة على غلاف التذكرة .
 السكارى هم أنفسهم في كل بلد .
 حسناً . لماذا لا تتحقق من غرفة الحمامات أولاً ؟ سأتحقق وأري إذا ما كانت في المطعم .
 من فضلك أرني واحد أصغر قليلاً .
 أنا جريح وأحتاج لسيارة إسعاف .
 من أين يمكنني ركوب السيارة الليموزين لفندق هيلتون ؟
 الماء يتسرب من الماسورة .
 هل لك أن تبعث لي الأشياء التي تركتها ؟
 هل يمكنني إجراء مكالمة من هذا التليفون ؟
 لست متأكداً .
 أريد أن أجرب الطبق الخاص المحلي .
 آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
 أريد أن أرى هذا .
 آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
 بعد ذلك ، أريد أن ألفت انتباهك لخريطة رقم واحد شرطة ثلاثة .
 هل يوجد أي تغيير في رحلة رقم اثنان خمسة اثنان المتجهة إلى أوساكا ؟
 أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
 ما رأيك في هذه الطائرة الورقية المصنوعة في اسكتلندا ؟
 آه ، هذا ما أريد أن أقوم به الآن . واحد , اثنان ، نم .
 من فضلك غير مقعدي .
 أريد تموج خفيف لشعري , من فضلك .
 هل هناك حافلة صغيرة ستأتي لتأخذنا من هوليداي إن ؟
 لا بد أن يكون هناك خطأ ما .
 طبعاً . ما طول المدة التي تعتقد أنها ستستغرقها ؟
 أستطيع أن أعطيك كمادة ، لكنني أقترح أن تذهب للطبيب لتحصل على صورة بالأشعة السينية .
 من فضلك كن على راحتك ومدد رجلك .
 أنت محق فأنا أعرف , لماذا لا نذهب إلى هناك سوياً ؟
 لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
 حدث كله فجأة . لذلك لم أر وجوههم .
 شكراً . هل يمكنك إعداد السلطة ؟
 هل يمكن توصيلها لهذا العنوان ؟
 آه ، واحدة أخرى , من فضلك . ربما رمشت بعيني .
 إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
 أحضر لي طبقاً , من فضلك .
 أستطيع أن أتحدث الإنجليزية قليلاً .
 حسناً ، لا أحب هذا اللون . هل لديك هذا باللون الأزرق ؟
 من فضلك أخبرني بعنوان المراسلة عليك في حالة الطوارئ .
 أنا متأكد من ملأ خزان البنزين عندما أعدت السيارة .
 المنزل يبدو مريحاً للإقامة فيه .
 متى تغادر هذه الطائرة ؟
 هذا لحقت به أضرار .
 أجل ، حسناً .
 لنذهب مرة أخرى .
 تذكرتين لهذه الليلة , من فضلك .
 للمدخنين أم لا ؟
 هل تبيع بضائع معفاة من الضرائب ؟
 لقد جرحت رأسها .
 هل هذه هي ناقلة الأمتعة لرحلة رقم سبعة واحد أربعة ؟
 سمعت حوالي عشرين دولاراً .
 اسمي نوجوتشي . لقد اتصلت بك من الفندق منذ لحظات .
 إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
 أين السفارة اليابانية ؟ هل تمانع في أن ترسم لي خريطة ؟
 أريد غرفة تطل على منظر جميل .
 أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
 هل هو قريب من محطة قطار الأنفاق ؟
 لم أقم بالحجز .
 حافلة ؟ أعتقد أنك تقصد سيارة ليموزين لتقلك إلى الفندق . إلى أي فندق أنت ذاهب ؟
 هل لك أن تلتقط صورة لي ؟
 أريد سحب أربعمائة دولاراً من حسابي .
 سأصل في غضون عشر دقائق .
 ما هي الساعات التي يفتحون فيها ؟
 هذا هو السيد سوزوكي يتحدث , أريد أن أسأل عن الحجز بالفندق .
 كم المدة التي ستمكثها في ألمانيا ؟
 هل يمكنني أن أتلقي درساً خصوصياً ؟
 يحتوي هذا الفيلم على مشاهد عنف كثيرة لا تتناسب مع الأطفال . ينبغي أن يتم حظر مشاهدته .
 هل لك أن تجعل الترموستات أكثر دفأ من فضلك ؟
 من فضلك عدل خطة بعد الظهر ؟
 لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
 شكراً . من فضلك اصعد ثم أحضر الباقي فيما بعد .
 من فضلك أنزلني عند الشارع الخامس .
 كم المدة يستغرقها الوصول إلى المطار ؟
 أريد علاجاً للبثرات .
 أريد القيام بحجز في تمام الساعة السابعة .
 هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
 هل لديك أفلام جنسية ؟
 هل توجد قائمة طعام يابانية ؟
 لقد تعطلت سيارتي .
 إنه مريب .
 سقط صديقي من أعلي الجرف .
 أنا سعيد بمعرفتك , يا سيدي .
 كم كانت تكلفة المكالمات الهاتفية إلى اليابان ؟
 لا أستطيع الدخول .
 لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
 متى ستكون متاحة ؟
 معذرة . أعتقد أن مقعدي بجوار مقعدك .
 ها نحن قد وصلنا . هذا هو المتحف البريطاني .
 مرحباً . هاهي قائمة طعام .
 أريد تلميع حذائي .
 تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
 أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
 كانت كالحلم .
 الساعة الثالثة .
 أنا آسف لأنني لا أستطيع قبول الدعوة لارتباطي بموعد آخر .
 حتى أي ساعة متأخرة يمكننا استخدام المرافق ؟
 لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
 لقد تركت حقيبة اليد الخاصة بي في مكان ما .
 ما القائمة التي توصي بها ؟
 كيف أثر الركود على الشركة ؟
 هل يشمل رسم الخدمة والضريبة ؟
 سأذهب إلى البوابة على الكرسي المتحرك الخاص بي .
 أشعر بتحسن كبير الآن . شكراً جزيلاً على كل شيء .
 أين يمكنني إصلاحها ؟
 كلاً ، ليس بعد . لكنني أود الذهاب هناك ذات يوم .
 لدي موعد آخر .
 هل لي بشيء أقرأه ؟
 أريد تحديد موعد لتجفيف شعري في الساعة الثالثة .
 كم من الوقت يستغرق الوصول إلى هناك ؟
 الجو بارد . ربما سأطلب بطانية أخرى ؟
 هل هذا الخط يذهب إلى سان دييجو ؟
 ما المدة التي يستغرقها للوصول لليابان عن طريق البريد البري ؟
 اتجه يساراً بعد أن تجتاز كوبري المشاة هذا .
 لهذا ، هل هذه الشروط مقبولة ؟
 لا أستطيع تحمل المزيد من هذا .
 قدح جعة خفيفة ، من فضلك .
 أريد علبة سجائر .
 هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
 كثير من حالات الإصابة بالبرد منتشرة هذه الأيام .
 من فضلك سخن الطبق مرة أخرى .
 هل ينبغي أن ألبس رابطة عنق ؟
 أريد شامبو للشعر الجاف .
 كيف يمكنني الوصول إلى فندق واني ؟
 أخشى أنك أتيت إلى المائدة الخطأ .
 أريد دراسة الطب .
 لا زلت تدين لي بدولار وسبعين سنتاً .
 هل توجد أي تعليمات عناية ؟
 حسناً . سأطلب نبيذ تشابليس . وأنت ، يا جين ؟
 هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
 كلا ، الحقائب الجلدية أعلى . هذه جلدية . ثمنها مائة وخمسة وسبعون دولاراً .
 نحن مهتمون بالأثاث .
 هل لك أن تزكي مطعماً جيداً ؟
 لا أفهم شرحك .
 هل تبيع مداد أقلام حبر ؟
 كلا ، لن نفعل . يجب أن أذهب إلى المنزل قبل السابعة .
 كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
 أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
 انتهت المباراة .
 هل لديك اللون الفضي الخالص من هذا ؟
 يبدو أنني فقدت بطاقة الماستر كارد بينما كنت أتسوق هنا .
 كلا ، شكراً . أنا نعسان الآن .
 أنا أواجه متاعب . من فضلك ساعدني .
 في أي الطوابق توجد الملابس الرجالي ؟
 لقد أصيبت يدي اليمنى بحروق من المياه الساخنة في الوعاء .
 كيف يمكنني الحصول على التذاكر ؟
 اسمي كامي . لدي حجز هنا لمدة ليلتين .
 أسرع إلى المطار ، من فضلك .
 أنا لا أجيد اللغة الإنجليزية .
 أنت لطيف جداً .
 سنستقل قطار الأنفاق ، لكن علينا إحضار تذكارات أولاً .
 لقد نشلت . كان معي حوالي مائتا دولار في المحفظة .
 أجل . تحت المقعد .
 أين أقرب متجر أغذية صحية ؟
 كلاً . فيما بعد ، من فضلك .
 أشعر بقشعريرة برد .
 هل هي متينة ؟
 لقد استمتعت كثيرا .
 ما هي أوصاف الفاعل ؟
 حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
 أين مكان هذا المقعد ؟
 هناك الكثير من المناطق التاريخية .
 هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
 أين أفضل مكان يمكنني زيارته مع صديقي ؟
 كلا ، لا . أود أن أراك .
 هل لها ضمان ؟
 حسناً . يمكنني أن أناولها لك .
 أين أقرب متجر من هنا ؟
 متى سنصل ؟
 إذاً ، سر عبر القناة الخضراء .
 ما هي أسعار الأطباق اليوم ؟
 هل لك أن تحول فرنكات فرنسية إلى جنيهات إسترلينية ؟
 الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
 أين يمكنني آخذ أمتعتي من على متن رحلة الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم واحد وعشرين ؟
 أين موقف الحافلات ل بي ؟
 حساب ست مشروبات هو عشر دولارات وخمسون سنتاً سيدي .
 آه ، أنا آسف . ربما كان في ذهنك مكان ما . أين كنت تريد أن تذهب ؟
 هل لي أن آخذ طلبك ، سيدي ؟
 هل يمكنك أن تؤمن على هذا الطرد ؟
 ما نوع تسريحة الشعر المحببة في الولايات المتحدة الأمريكية الآن ؟
 ما هو حجر البخت ليونيو ؟
 هل أنت مصاب بالحصبة .
 هل تحب الموسيقى ؟
 حمام ، فيضان .
 أجل ، لقد قبلني دكتور جونسون أمس .
 هل تعرف أين ستقام ؟
 هل لك أن تشرح لي كيفية إغلاق الباب ؟
 أريد تلقي درس على جهاز تنفس الغطاسين .
 أين صنعت هذه أساساً ، ومنذ متى ؟
 أين يجب أن اتركها بعد أسبوع ؟
 إنني أفهم . أنت تدفع رسماً زائداً فحسب .
 مرحباً . أريد أن أطلب قهوة ووجبة سندوتشات سريعة .
 اللعنة . لقد توقفت عند نقطة تفتيش أمنية مرة أخرى .
 الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
 سر في خط مستقيم ، وستجدها إلى يسارك .
 كاحلي يؤلمني .
 أشعر بدوار بسيط .
 يبدو أنه يستمتع بالرحلة .
 ما الحافلة التي كنت على متنها ؟
 هل لك أن تزكي فيلماً كوميدياً ؟
 حسناً ، ما رأيك في هذا الحزام المصنوع من جلد الماعز ذا الجودة العالية ؟
 من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
 أنها على هذه الورقة .
 هل لي أن أحصل على تقرير طبي وإيصال من أجل التأمين الخاص بي ؟
 أريد القيام بحجز في الفندق ، من فضلك .
 من فضلك انتظر لحظة . سأذهب وأسأله .
 أنزله عند فندق بيج ، من فضلك .
 ما سعر أرخص مقعد ؟
 مقاعد متقاربة من بعضها قدر الإمكان ، من فضلك .
 لن ينفتح الباب .
 هل لك أن تسمح بالتقاط صورة لك معنا ؟
 هل لديك سمك مقلي ؟
 هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أيهما تعتقد أنها أفضل كهدية لصبي عمره ثماني سنوات ؟
 تعني في نطاق المدينة ؟
 " وان بلو بليت سبيشال " . هل أعددته ؟
 هل لديك خرائط لمنطقة وسط المدينة ؟
 هذا علي .
 لقد أتيت لأقول لها مرحباً فحسب .
 من فضلك املأه عندما تعيد السيارة .
 بما توصي ؟ لا أعرف ماذا يصلح لأنني لست مدخنا .
 كم طول المدة التي تريد أن تستخدمها فيها ؟
 هل لك أن تنادي أحداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أريد وجبة عشاء تتكلف في حدود أربعين دولاراً للفرد .
 هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
 يبدو أنها سرقت .
 خبز محمص وفنجان قهوة ، من فضلك .
 اسمك وعنوانك ، من فضلك .
 مرحباً . هل يمكنني مساعدتك ؟
 في حدود الثامنة وخمسين دقيقة ، إذا لم يكن لديك مانع .
 لم يكن لدي هذا الطبق .
 هل توجد أية مرافق للمعاقين ؟
 هل سيبقى أثر الجرح على جلدي ؟
 نحن نستخدم عيدان الأكل لتناول الوجبات .
 تقام الحفلات البهيجة تحت الأشجار المثمرة .
 لقد وصلت على خطوط يانايتد إيرلاينز رحلة رقم خمسة أربعة ثلاثة .
 لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
 أنني ليشرفني كثيراً أن أقابل رجلاً رائعاً مثلك .
 السيد إينشتاين ، هل لي أن أطرح عليك سؤالاً عن سعر الصرف ؟ أنا لا أفهم كيف تستطيعون اتهام اليابان بممارسات تجارية جائرة على هذا النحو المطلق .
 متي يمكننا ضرب كرة الجولف ؟
 سنأتي ونأخذك من أمام الفندق .
 هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
 دعني أقيس درجة حرارتك . هل لديك شهية للطعام ؟
 أجل ، لحظة واحدة ، من فضلك . يوجد مقعد شاغر في المؤخرة ، لذلك يمكنك الانتقال إلى هناك .
 كيف أصل إلى هذا العنوان ؟
 هل لك أن تحجز لي غرفة ؟
 سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
 سآخذ مقعداً في القاعة الرئيسية .
 أريد شيئاً أرخص قليلاً .
 إنه ضيق قليلاً .
 إنهم يقولون إنها على وشك سقوط الجليد .
 شكراً لك . أتمنى لك إقامة سعيدة .
 السوشي عبارة عن كرة أرز بيضاوي الشكل صغيرة مغطى بشرائح سمك نيئ أو محار .
 أخشى أنني لن أستطيع الحصول على الموافقة على بطاقة الائتمان هذه .
 أريد عطراً .
 هل لي بجدول مواعيد ؟
 سأقيم حفلاً . أتمنى أن تأتي .
 هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
 هل تريد مكانا للمدخنين أم لغير المدخنين ؟
 هل لك أن تخبرني قيمة المبلغ ؟
 كلا , أنا أنظر فقط .
 كم كان ثمنها ؟
 هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
 أريد الاتصال بمرشدنا . هل لك أن تدلني كيف أجري اتصالاً ؟
 من فضلك افحص سيارتي .
 سأقوم بذلك . شكراً على مساعدتك .
 عشرون دولاراً فئة الربع دولار من فضلك .
 هل تعرف أي مطاعم تفتح حتى وقت متأخر ليلاً ؟
 أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
 ارفعوا أيديكم .
 هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
 أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
 أن آسف . لم أفهم معنى إشارة المرور هذه .
 هل تفتحون أربع وعشرين ساعة ؟
 لست متأكداً أي الحافلات تذهب إلى وول سترييت .
 هل هذه الحافلة تقف بالقرب من جرين بارك ؟
 هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
 هل لك أن تجد لي مقاساً يناسبني ؟
 شكراً . سآخذ زجاجة أخري من فضلك .
 هل لك أن تزكي لي أي من وكالات السياحة ؟
 ثلاث كؤوس جعة براميلي من فضلك .
 هل أنت مصاب بالحمى ؟
 أي نوع من حقائب السفر ؟
 أريد دلواً .
 يبلغ إجمالي الأجرة خمس وتسعين ألفاً وتسعمائة وثلاثين ين .
 تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
 الزيارات الطبية المنزلية للغرفة مرتفعة الثمن . من فضلك استخدم غرفة الكشف بالفندق .
 سر قدما في هذا الطريق واتجه يميناً عند التقاطع . يقع الفندق هناك .
 أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
 أريد ساندويتش لحم بقري مشوي .
 أنا لست الشخص المسئول عن القفازات , من فضلك اعتني به .
 أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى كنسية يونيون ؟
 من فضلك اطلب منها أن تتصل بي عندما تدخل .
 حوالي عشر دقائق سيراً .
 هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
 متى سنصل شستر ؟
 متى يفتح المصرف ؟
 أشعر بالإعياء .
 معذرة ، لكن هذا لا يبدو صحيحاً .
 نفد الوقود من سيارتي .
 مرحباً , هذه غرفة رقم واحد ثلاثة وعشرون . أريد بطانية من فضلك .
 من فضلك احجز مائدة لأربعة أفراد الساعة السابعة . اسمي ساكاتا .
 سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
 لا أعتقد أن لديهم المزيد ، لكنني حصلت عليها من الشارع الثالث .
 بالخارج .
 من فضلك زكي متجراً .
 سيبدأ التوقيت الصيفي غدا في الولايات المتحدة ، إذا كنت متذكرا بشكل صحيح .
 هل لك أن تحتفظ حقائبي هنا حتى الرابعة ؟
 هل أخبرتني عن مكان أتناول فيه الطعام بتكلفة اقتصادية ؟
 خذني إلى المستشفى .
 لقد فاتتني محطة .
 الحادية عشر وأربعون دقيقة مساءً .
 هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
 أريد مياه معدنية .
 معدتي تؤلمني .
 يبدو أن مكيف الهواء لا يعمل .
 كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
 أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
 أين يقدم العشاء ؟
 هل تريد أن تقول أن تمثال الحرية يستحق الذهاب لمشاهدته ؟
 طوكيو صفر ثلاثة اثنان أربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة .
 هل لي أن أطلب كأس نبيذ ؟
 كانت رائعة .
 لم أستطع فهم ذلك . لقد قال كلاماً كثيراً جداً .
 ضعهم في الثلاجة بأسرع ما يمكن .
 أين أقرب متجر ملابس ؟
 ما هي الأوراق الضرورية لإقامة دعوى قضائية ؟
 أقترح أن تأتي في مايو أو أكتوبر حيث إنهما أفضل فصول العام .
 يوجد بهذا المتجر متعدد الأقسام أفضل تشكيلة في المدينة . أنا متأكد أنك تستطيع أن تشتري السجادة التي تبحث عنها .
 أحبها حيث إنني كنت أريد زيارتها منذ وقت طويل .
 أريد مقعد بجوار الممر وقريب من مخرج الطوارئ .
 أنا مبلل بالعرق .
 أجل ، ماذا تريد أن تغير ؟
 أجل . هل لي أن أرى بطاقة هوية الطلاب الخاصة بك ؟
 يتصادف أن يكون الثالث والخامس من مايو أعياد قومية . لذلك قررنا أن نجعل ثلاثة أيام عطلات بإضافة الرابع من مايو .
 هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
 لم يأت طعامنا بعد .
 هل لك أن تزكي حفلة موسيقية ؟
 سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
 ثمنها خمس وثمانون سنتاً . لا تنس أن تحصل على تذكرة التغيير من حافلة لأخرى عند الركوب , حتى لا تكون بحاجة لأن تدفع مرة أخرى حينما تغير بين الحافلات .
 مكالمة إلى اليابان والحساب على الطرف الآخر من فضلك .
 من ثلاثين ألف ين .
 من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
 يوجد شيء ما خطأ في عداد اللقطات .
 سيكون كلا المطاران بالتأكيد بمثابة نوافذ جديدة لتعزيز الاتصال بين الناس في الدول الأخرى .
 متى يفتح المتجر ؟
 خذ خط إي إلى الشارع الرابع ثم غير إلى خط إف .
 يذهب كثير من الأطفال إلى المدرسة الإعدادية حتى يدخلوا مدارس ثانوية وجامعات أفضل .
 إنها عبارة عن مستلزمات آلات تصوير . إنها سهلة الكسر جدا .
 هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
 أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
 أنا ذاهب إلى نيويورك في عمل .
 سعر الثلاث دقائق الأولي عشرة سنتات .
 من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
 أين المغسلة التي تعمل بالنقود المعدنية ؟
 تحتاج لرؤية أخصائي .
 بضع دقائق أخرى من فضلك .
 ما المعروض في الأوبرا الليلة ؟
 مسار رقم أربعة عشر .
 أتناول هذا الدواء كل ست ساعات .
 هل يمكنك أن ترسل هذا بالبريد ؟
 قاع البحر مغطى بالمرجان .
 أريد إجراء مكالمة على حساب الطرف الآخر .
 آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
 كم تتقاضى للياردة ؟
 بالطبع يمكنك . من فضلك افتحها .
 استدر .
 هل كلنا سندخل في نفس الوقت ؟
 سر قدما في هذا الشارع , ثم اتجه يساراً عند الناصية الثانية وستجدها .
 هل لك أن تحتفظ بمفتاح غرفتي ؟
 يمكنك اللحاق برحلة إيه إن إيه رقم تسع وخمسين والتي ستغادر إلى طوكيو الساعة التاسعة وخمس وخمسين دقيقة وستصل إلى سابورو الساعة الحادية عشر وخمس وعشرين دقيقة .
 طبق المحار الخاص بنا خفيف إلى حد ما .
 واحدة فئة خمسين , وخمسة فئة عشرين , وعشرة فئة عشرة من فضلك .
 اتجه يساراً عند الناصية الثانية . إنها إلى يمينك .
 لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
 تذكرتان درجة ثانية إلى روما .
 هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
 هل يمكنني أن أدفع الآن ؟
 هل لك أن تريني قائمة بأنواع السيارات وأسعارها ؟
 متى يبدأ الصعود على متن الطائرة ؟
 من فضلك أرني مكاني على هذه الخريطة .
 أريد الغوص تحت الماء باستخدام أجهزة التنفس .
 بعضاً لسيدة في منتصف عمرها .
 هل لديك واحداً أزرق ؟
 هذا كينج ستريت .
 اذهب إلى التقاطع الثالث .
 أريد نسخة من تقرير السرقة .
 سدادة حوض الاستحمام لا تعمل .
 هل يوجد متجر ملابس حريمي جيد ؟
 إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
 عليك تدبير مقعد لي على هذه الرحلة .
 تلك الحقيبة تبدو كحقيبة سفري ، لكنها ليست هي .
 أين يمكنني تحويل نقودي ؟
 إنه مركز للتخفيضات على التذاكر . يمكنك شراء تذاكر بنصف السعر .
 هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
 آه ، هذا بعيد نسبياً سيدي . سيارة الأجرة ستتكلف كثيراً . لكن بإمكانك الذهاب إلى أي مكان إذا تعلمت استخدام مترو الأنفاق .
 هل هذه السجائر معتدلة ؟
 حسنا . مثل هذه فسحب .
 متى سيبدأ الفصل الدراسي ؟
 سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
 سأرسل لك صورة .
 هل يوجد فترة سماح بعد وقت تسجيل الخروج ؟
 هل لك أن تفك هذه إلى عملات ورقية فئة دولار واحد ؟
 كلا . سأتصل به مرة أخرى .
 أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
 توجد القهوة على المنضدة هناك ، ولذلك عليك بمساعدة نفسك بنفسك .
 أود أن أشذب شعري .
 هذا الطريق يوصلك إلى البحيرة .
 يوضحا هذان الجدولان التغيرات في نصيبنا من السوق .
 فاتتني محطتي . كم من الوقت استغرق لأصل للمحطة التالية ؟
 متي يمكنني أن أحصل عليها ؟
 سوف ألتقط صورة بالأشعة السينية .
 من الأفضل أن تحصل على ميعاد من الطبيب .
 لدي حجز لمدة ليلتين . اسم ريسا كوباياشي .
 لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
 هل انضممت إلينا في هذه الصورة من فضلك ؟
 أين الدش ؟
 سأذهب إلى نادي اللياقة البدنية . هل يمكن أن استخدم الأجهزة بحريه ؟
 لقد وضعتها هنا بهذه الطريقة منذ حوالي ثلاثين دقيقة ماضية .
 هل يمكنني أن أكل كل حبة الفاكهة هذه ؟
 أيهما أرخص : هذا أم ذاك ؟
 هل يمكنني أن أنتقل إلى مقعد بجوار النافذة ؟
 أود سيارة مزودة بناقل حركة أوتوماتيكي .
 من فضلك ، فيلم ملون خمسة وثلاثون مليمتر .
 متي تفتحون ؟
 انعطف لليسار عند تقاطع الطرق ، تي .
 أود مرشد خاص ليوم كامل .
 لثتي تنزف .
 لدي تأمين .
 لا ، ليس كثيراً . حقيبتين فقط .
 من فضلك ، أود زجاجة صغيرة من خمر الموزلية .
 هذا التكريم أكثر مما استحق .
 لماذا لا نتقابل هنا مرة ثانية غداً ؟
 ما هو الشيء الذي أنتج محلياً ؟
 تفضل فاتورتك . إنها مائتين وأربعة ثمانين دولاراً .
 هل تودي أن تلقي نظرة على طراز آخر من البلوزات ؟
 إذا لم تكن تتعامل مع هذا المجال ، فهل اقترحت محل متخصص فيه ؟
 هل يوجد فندق قريب من هنا ؟
 هل تعرف أي مطعم أسباني بالقرب من هنا ؟
 كم عدد المرات التي يجب علي أن آخذه ؟
 شكراً على انتظارك . معك أوهنو يتحدث .
 عيد ميلادك اقترب .
 ما مقدار الخصم الذي ستقدمه لي ؟
 أري أن الذهاب إلى المتاحف أمر مريح جداً .
 توقفت القطارات بسبب الإضراب .
 هل يمكن أن أحصل على بعض العصير ؟
 حسناً . لحظة واحدة . سأرسل شخصاً إلى الغرفة بالطابق العلوي .
 هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
 هل توجد لديكم غرفة مفردة لهذه الليلة ؟
 هل هناك أي منحدرات تزحلق للمبتدئين ؟
 اثنان ، ستة ، تسعة ، واحد ، صفر ، خمسة ، واحد . الرقم الكودي للمنطقة هو صفر ، ثلاثة .
 أري أن لديك غرفة معيشة جميلة .
 معذرة ، لا نقبل هذا . نأخذ فيزا .
 أوصي بذلك .
 هل مسموح أن آخذهم معي خارج البلاد ؟
 أريد مزيد من الوقت لكي أجهز حقائبي .
 طلبت من آن أن تغني أغنية .
 أود أن أحجز منضدة الساعة السادسة مساءاً ، يوم الخميس ، السابع من أغسطس .
 ما هو برنامج اليوم ؟
 ياه , هل سنرتطم بالقاع ؟
 شيري ، من فضلك .
 كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
 هل من الممكن أن ترشح مطعما صينيا جميلا قريب من هنا ؟
 كم يتكلف الذهاب للمطار ؟
 أريد أن أغادر . الغرفة رقم اثنان ، ثلاثة وستون .
 لقد حجزت غرفة بحمام عن طريق المكتب السياحي في طوكيو .
 ما المبلغ الذي كان يأخذه ؟
 ما رأيك في ذاك ؟
 هل يمكن أن أحصل على مُلين للأمعاء ؟
 هل يمكن أن تدلني على الطريق إلى محطة المترو ؟
 إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
 هذا التصريح أقل من الحقيقة جدا .
 أريد أن أبقي يوماً آخر .
 أين قسم المفقودات ؟
 اسمح لي .
 حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
 لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
 هل هذا فيلم رعب ؟
 جئت لأقابل صديقي .
 أود جهاز راديو .
 أين مركز التجميل ؟
 عامل المكالمات الدولية , من فضلك .
 معذرة . سأرحل .
 جميع التذاكر من نوع س نفذت .
 هل يوجد بنك ياباني بالقرب من هنا ؟
 ما هو رقم البار ؟
 هل وصفت لي بعض من أقراص النوم ؟
 هل يوجد أي شيء مصنوع من القطن ؟
 أود مقعد في الصالة , من فضلك .
 نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
 أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
 هل يمكن أن تدفع ثمن التكلفة الزائدة وقيمتها خمسون بالمائة ؟
 لماذا يحدث هذا ؟
 أود تكبير هذه الصورة إلى أكبر حجم .
 من فضلك ، اضغط على الرقم صفر ثم اتصل بالرقم الذي تريده .
 هل هناك أي قواعد خاصة ؟
 حسناً . ما نوع الغرفة التي تريدها ؟
 هناك عطل في جهاز التكيف .
 نعم ، بكل تأكيد .
 أود زوج من الأحذية الجلدية .
 أتعتقد أنه من الممكن أن نضعها على الرف هناك ؟
 هل يمكننا الحصول على مرشد يتحدث اليابانية ؟
 من فضلك أود تذكرتين إلى شيكاغو ذهابا وإيابا , في حافلة المنتدى .
 أين يوجد ديسكو مشهور ؟
 هل يمكنك ضبط الطول ؟
 يا أنت . ماذا تفعل داخل سيارتي ؟
 أريد أن أحصل على استراحة .
 سآخذ هذا من فضلك .
 يجب على تغيير عدساتي اللاصقة . هذه هي التذكرة الطبية .
 نعم ، أعتقد أنني سأبدأ بحساء الشودر المزود بالأسماك .
 هل أخبرتني قبل أن نصل إلى هذه المحطة ؟
 عجباً . لقد فعلت ذلك أثناء جميع إجراءات الدخول .
 لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
 لدي حجز لمدة أسبوعين .
 معذرة . ساعاتي لا تعمل بشكل جيد . ولكني متأكد أن الوقت الآن بعد الثانية ، على أية حال .
 هل يمكن أن تحتفظ لنا بهذا النبيذ إلي مساء غد ؟
 أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
 أود أن أحصل على بعض الفكة أيضاً .
 هل يؤدي هذا الشارع إلى سنترال بارك ؟
 لا أستطيع التبول وعندي ألم في الجزء السفلي من البطن .
 هل تعاني من أي حساسية ؟
 يزداد عدد السيدات في المناصب القيادية .
 هل يوجد لديكم بطاقة وصول ؟
 ماذا تقدمون مع اللحم ؟
 دعني أنظر .
 دعني أقيس هذا من فضلك .
 هيا بنا نذهب لمشاهدة مباراة تنس .
 ما هي الأنواع التي لديكم ؟
 من فضلك ، أحضر لي وسادة .
 أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
 ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
 لماذا لا نستطيع أن نقيم في الفندق الذي حجزنا فيه ؟
 الرقم خطأ .
 إن طبق الضلوع متميز جدا اليوم .
 إنه يوم الخميس .
 ما هي أشهر مسرحية موسيقية الآن ؟
 هل أجعله يتصل بك عندما يصل ؟
 اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
 من فضلك أرسل هذا الخطاب عن طريق خدمة التسليم الخاص .
 إن نظام تطوير المنتج لديكم مساير للحفاظ على البيئة جداً .
 كل هذه الطعام المليء بالدهون ما زال في معدتي .
 من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
 أين نتقابل ؟
 من فضلك ، نظم الغرفة .
 هل لديكم نماذج لاستعمله في الفاكس ؟
 لا أستطيع النوم من الألم .
 أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
 كم من الوقت يستغرق الذهاب إلى المحطة ؟
 لم أستخدم خدمة المغسلة لديكم .
 أريد بعض وسائل منع الحمل .
 أود أن أكد ثانية على رحلة طيراني يوم الحادي والثلاثين من يوليو المتوجهة من لندن إلى طوكيو . اسم العائلة تاناكا .
 هذا السعر مرتفع جداً بالنسبة لي .
 أعطني خمسين ، من فضلك .
 بالتأكيد . هل يمكنني أن أعرف اسمك ورقم تليفونك ؟
 كنت في حادثة موتوسيكل .
 معذرة إنني مضطر لإلغاء ميعادنا .
 أود أن أستأجر شقة مفروشة لمدة شهر .
 عليك أن تفحص النباتات والحيوانات في الحجر الصحي إذا كان لديك أي منهم .
 اجلس مستقيماً .
 أود تغيير خمسين ألف ين ياباني إلى دولارات .
 هل يمكنني أن استلمها أسرع ؟ لأنني احتاجها في أسرع وقت ممكن .
 ولد عام ألف وتسعمائة وستين .
 احتاج نصف ساعة على الأقل لإعداد حقائبي .
 هذه المشروبات الغازية مجاناً .
 معذرة ولكنني لا أعرف . فإنني سائح , أيضا .
 أريد أن أتحدث معك أكثر .
 أود خليط من لحم الخنزير .
 ما مقاسك ؟
 هل يمكنني أن أقيس ذلك ؟
 كما تري ، نحن نعاني من التأثير المباشر من حدوث الكساد .
 هل يمكنك أن تجد لي مقعداً في رحلة طيران غدا من فضلك ؟
 بالتأكيد . هل تود خمسة ورقات فئة عشرة دولارات ؟
 أقيم في فندق إيه بي سي . من فضلك اتصل بي هناك .
 فاجئني بالظهور من شارع جانبي ولم يكن لدي الوقت كي أتجنبه .
 سأصطحب ابني إلى حديقة الحيوان .
 سنصل لوس أنجلوس بعد قيادة السيارة لما يقرب من خمسمائة وخمسون كيلو متر من سان فرانسيسكو صوب الجنوب .
 كان من اللطيف جدا أن أقابلك .
 نود بطاطس مخبوزة من فضلك . ثم ضع الزبد على الجانب .
 ما تكلفة المعلم ؟
 هل انتهيت ؟
 أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
 متي تبدأ الأوبرا ؟
 هذا هو نموذجنا الجديد . نطلق عليه كمبيوتر الأحلام .
 ما هي المحتويات ؟
 أريد أن أجرب طبق خاص بميناء الصيد هذا .
 هل يمكن أن تحضروا مقعدا آلي ؟
 يمكنك دفع مبلغ مائتين دولاراً بالين الياباني .
 من فضلك أعطني فيلم خمسة وثلاثون مليمتر ، ستة وثلاثون صورة وفيلم أزا بمقاييس الجمعية الأمريكية مائة صورة وفيلم آخر خمسة وثلاثون مليمتر ، عشرون صورة ، وفيلم أزا أربعمائة صورة .
 الحادث أربك المرور .
 ما هو السعر الذي تفكر فيه ؟
 هل يمكنهم إرسال هذا الطرد إلى اليابان عن طريق البريد البحري .
 هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
 حسناً . انعطف إلى اليمين في الناصية القادمة . ستجده أمامك مباشرة .
 أود أن أحجز غرفة في فندق في المدينة .
 لمدة خمسة أيام .
 السويتر الأحمر الذي اشتريته الأسبوع الماضي لا يناسبني . هل يمكن استبداله بلون آخر ؟
 أين أقرب دورة مياه هنا ؟
 أين مقعدي ؟
 حسناً . ثلاثة أفلام مقابل تسعة دولارات وسبعة وسبعين سنت .
 ماذا أصابني ؟
 معذرة ، غير مسموح لك .
 نعم سيدي . تفضل .
 أحجز هذا المكان لي , هل ستفعل ؟
 من فضلك أعطني بعض الفكة .
 هل هناك أي آثار قديمة ؟
 حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
 إذا ما قلت فقط كلمة " مياه " ، ألا يحضروا لك مياه غازية ؟
 هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
 لا أريد أن أتقيئ ، ولكن ليس لدي أي شهية .
 أين ؟
 أين أقرب مكتب بريد ؟
 فقدت مفتاح غرفتي . هل أعاده أحد هنا ؟
 هل هناك من مرشد يتحدث اليابانية ؟
 إلى ميامي من فضلك .
 إنه لأمر صعب أن تحصل على تأشيرة .
 كان العمل جيداً اليوم ، أليس كذلك ؟
 هل يمكن أن ترسم لي خريطة ؟
 أريد أقرب منضدة من فضلك .
 أين شباك التذاكر ؟
 هل يوجد لديكم شيء أصغر ؟
 حسناً . ما نوع الفاكهة التي تريدها ؟ عندنا برتقال وفراولة وعنب .
 سأتناول قليل من القهوة منزوعة الكافيين .
 هل يمكنني أن آخذ حقيبة في هذا الحجم إلى متن الطائرة ؟
 أود تموج دائم في شعري .
 لا أستطيع أن أصل إلى هذا الرقم .
 سنمكث .
 إنني مكتئب حقاً ، ولكن لا أحب الجدال مع الأشخاص .
 أين يمكنني أن أجد ليموزين إلى فندق سميت .
 لا , لم تفعل . الآن نحن في قلب الإعصار الاستوائي . ستبدأ قريباً الأمطار الغزيرة والرياح العايتة .
 كيف يمكنني أن أشاهد برامج التليفزيون ؟
 مايو خمسة عشرة وستة عشر ؟
 كان لدي بطاقة ائتمان نقدا مقداره مائتي دولار في حافظة نقودي .
 لقد تعرضت لعملية سلب .
 أود شراء حافظة نظارة جديدة .
 حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
 هل تعرف فندقاً جيداً ؟
 إنه أستاذ جامعي في جامعة ايه .
 من فضلك ، أحتاج حمال .
 إلى متي سيظل مفتوحاً اليوم ؟
 هل يمكنكم التأكيد علي حجزي لرحلة الطيران يوم الثاني عشر من أكتوبر ؟
 هذا يناسبني .
 خذ خمسة دولارات لك .
 إن البيسبول من الألعاب المشهورة جداً .
 أريد أن اشتري بعض الفاكهة . ما هو المناسب الآن ؟
 هل يقدمون نبيذاً جيداً في المطعم ؟
 سنتقاسم .
 هل يوجد لديكم حجم أكبر ؟
 أين محطة الأتوبيس المتجه إلى أتوبيسات جريهوند ؟
 معذرة . هل يوجد متجر بالقرب من هنا ؟
 نعم . يجب أن أقول هذا . اليابانيون يقدرون خبرتهم وحكمتهم خاصة في مجالي إدارة الأعمال والأفراد .
 المطعم هناك .
 كان الرقم خطأ .
 لدينا بعض الاستاكوزة الجيدة جداً اليوم .
 لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
 هل من الممكن أن ألتقط صورة لهذا المبني ؟
 استبدل هذه الورقة النقدية بعملات معدنية .
 ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
 هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
 هل يتكلم أي شخص هنا الإنجليزية ؟
 اسمي ميوكي كاتو وأنا صديق لماري منذ أن كانت تدرس في اليابان هل ماري هنا ؟
 كم ميلا يبعد المكان عن هنا ؟
 معذرة كيف أذهب إلى المحطة ؟
 أين وحوالي متي ستعود ثانية ؟
 إنها مكسورة .
 إنني في حالة جيدة ، شكراً لك .
 إنني عضو في جماعة السائحين .
 الرقم هو صفر ، ثلاثة ، ثلاثة ، ثلاثة ، خمسة ، واحد ، ستة ، تسعة ، واحد .
 خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
 هل يمكن أن تريني هذا الخاتم ؟
 مقاس الوسط كبير جداً . هل يوجد لديكم مقاس أصغر من ذلك ؟
 هل يمكنك تقصير أكمام هذا القميص من فضلك ؟
 هل هناك أي مشكلة ؟
 من فضلك احضر لي زجاجتين من الويسكي وزجاجة من البراندي .
 إنني مصاب بحساسية لحبوب اللقاح .
 هل هذا الراديو الترانزستور هدية ؟
 بعد أسبوع ، سأعود إلى اليابان .
 يجب عليك أن تتصل بتسعة وواحد أولاً ثم كود المنطقة ثم اتصل بالرقم .
 لقد طلبت ذلك .
 شاي بلبن .
 قص شعر فقط من فضلك .
 هل تبيعون بضائع بدون جمارك على متن الطائرة ؟
 لماذا يحدث ذلك ؟
 هل يمكن أن أسأل عن اسمك ؟
 هل يوجد بالقرب من هنا محل يقدم خصم ؟
 أعاني من ألم من المعدة .
 ولكن لماذا ؟
 نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
 هل هذا قطار مباشر إلى شيكاغو ؟
 اعتقدت أننا ذاهبون إلى الشاطئ بعد الظهر .
 أين أقرب مكتب بريد ؟
 معذرة . هل أنت السيد سميث ، أعتقد ذلك ؟
 من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
 هذه كاميرا .
 لا أعتقد أنني سيكون لدي الوقت لزيارة حديقة الحيوان في هذه الرحلة . أشكرك علي اقتراحك على أية حال .
 لقد فقدت عدساتي اللاصقة بالقرب من هنا . هل بحثت عنها معي ؟
 سأسافر في جميع أنحاء أمريكا وأقيم في فنادق وموتيلات وحانات ومنازل خاصة عديدة ، إذا كنت محظوظاً .
 أحتاج إلى لمبة كهربائية جديدة .
 يمكننا الحصول على التغيرات غداً بحلول الساعة الثالثة ظهراً . هل هذا جيداً ؟
 هل يوجد مترو أنفاق بالقرب من هنا ؟
 إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
 أين الحي التجاري في هذه المدينة ؟
 أعتقد أنك أخطأت في الحساب .
 هل يمكنك تغيير منضدتي ؟
 هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
 لقد حجزت لك الرحلة الجوية اثنان ، صفر ، سبعة التي تغادر غداً الساعة السابعة وخمسون دقيقة مساءاً إلى نيويورك .
 أين الكاتدرائية ؟
 لقد فقدت مفتاح الغرفة ؟
 ورقات فئة العشرين وواحدة فئة العشرة ، والباقي أوراق نقدية فئة الدولار .
 أعتقد أن هذا الإيصال خطأ . هل راجعته من فضلك ؟
 معي سبعمائة دولار في شكل شيكات سياحية وثلاثمائة دولار نقدا .
 إنها أعشاب بحرية مجففة نطلق عليها " ياكنوري " .
 كيف تحب أن تأكل البيض ؟
 حوالي خمسة عشرة دقيقة سيراً . ويمكنك الوصول إلى هناك بالمترو أيضاً ، إنه أسرع .
 المقاس العادي من فضلك .
 لا توجد معي نقود كافية اليوم .
 تزداد أعداد الأشخاص المسنين بشكل ثابت .
 يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
 أريد أن أعيد تأكيد رحلة العودة الخاصة بي إلى طوكيو يوم الأربعاء القادم .
 هل يوجد هناك ملعب للتنس بالقرب من هنا ؟
 سيكون عليك أن تنتظر . هل تود الانتظار ؟
 هل عندك جولة كل يوم ؟
 كيف ستكون حالة الجو غداً ؟
 بعض الحلوي أو اللبان ، من فضلك .
 هل لدينا وقت أن أذهب إلى دورة المياه قبل الإقلاع ؟
 هل تأتي مع مفتاح ؟
 أحتاج مركب لمنع الغثيان من صنف درامامين .
 نعم . جربت ذلك . وأحبه كثيراً .
 أحبها كثيراً ولكنني لا أحب التصميم .
 أنا ممتن لأن يكون لدي صديق مثلك .
 لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
 من فضلك اجلس . ما هي المشكلة ؟
 لست متأكداً ولكنني سأبلغها إنك اتصلت .
 هل يمكن أن تحضر لي بطانية ؟
 هل تبيعون جوارب ثقيلة ؟
 متي يغادر آخر أتوبيس ؟
 حسناً . أريد هذا وشراب الجن وشراب التونك .
 هل يوجد هناك تليفزيون ؟
 حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
 ماذا يحدث في الحقائب التي أدخلتها ؟
 أوه , ليست جاد في فعل شيء مثل ذلك .
 أريد شخص يساعدني .
 سأذهب إلى شيكاغو أيضاً .
 هل يوجد لديكم قوائم فئة الخمسة سنتات في هذا الكازينو ؟
 ماذا ستتناول ؟
 ما الذي تتميزون به هنا ؟
 متي سنهبط في نيويورك ؟
 لا , لا شيء .
 ما هو اسم الرسام ؟
 ماذا تريد أن تأكل في الفطور ؟
 أريد معطف طويل .
 لا يجب عليك أن تذهب إلى هناك . أعتقد أن من الممكن أن تلحق بواحد هنا .
 إلى فندق بوسطن من فضلك .
 هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
 نظف هذه من فضلك .
 الساعة الثانية عشر ظهراً .
 هل أعطيتني التاريخ وأرقام الرحلات الجوية ؟
 هل سيقدم طعام ؟
 أين استراحة الفندق ؟
 قليلاً فقط .
 هل فحصت ذلك سريعا ؟
 هل يوجد لديكم طراز مختلف من هذا ؟
 هذا جاري .
 لذيذ . خذ قضمة .
 هل توقفنا عند مقهى ؟
 مائة ين مقابل الدولار .
 الوقوف يؤلمني .
 نعم , يمكننا الحصول عليه منتهياً بحلول مساء غد .
 أعاني من حمى القش .
 أود أن آخذ هذا .
 بالتأكيد ، تفضل .
 هل توجد هناك أماكن أستطيع فيها أن أشاهد عرض رقصة الهولا وأنا أشرب ؟
 سر تنازلياً في هذا الشارع إلي ثاني تقاطع .
 اسمي تارو تاكاي .
 أريد أن ألعب فترة أطول قليلاً .
 هل لديكم طوابع ؟
 أين عربة الطعام ؟
 سنصل بعد ثلاثين دقيقة من الوقت المقرر .
 هذه الغرفة رقم ثلاثة ، سبعة وخمسون . وأريد مزيد من منعم الشعر .
 أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
 أين المعرض ؟
 أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
 أحد الأماكن الأخرى التي يمكن أن تجذب انتباهك هي حديقة حيوان برونكس المشهورة عالمياً .
 هل ستزداد الرياح قوة بعد الظهر ؟
 أراهن بخمسة دولارات .
 عشرة طوابع فئة اثنين وثلاثين سنت من فضلك . هل يوجد لديكم أي طوابع جميلة ؟
 مساءاً ، من فضلك .
 هل يوجد لديكم هذا النموذج بلون بني ؟
 أنا موجود هنا لأحصل علي دورة في اللغة .
 أعطني تذكرتين للجاليري ليوم الخميس هذا .
 من فضلك اكتب لي خطاباً .
 متي يغادر الأتوبيس إلى بيمليكو ؟
 هل يمكن أن استخدم هذا الكوبون للطائرات ؟
 أود أن أحلق ذقني .
 لقد أصبت بالتواء في كاحلي . و أتألم كثيراً .
 هل هذا طلب شخص آخر .
 أريد قصافة أظافر تكون رقيقة على أظافري .
 هل يوجد لديكم منضدة لثلاثة أشخاص ؟
 هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
 أريد شراء طعم أسماك .
 آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
 دعني أراجع وأري إذا ما كانت هناك أماكن شاغرة .
 هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
 أين مكتب الاستقبال ؟
 لقد أصبت .
 سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
 عامل التليفون . أود أن أجري مكالمة بعيدة المدى إلى فندق الشيراتون .
 سأصل الفندق في حوالي الساعة العاشرة والنصف مساءاً .
 من فضلك ، اتصل بالسفارة اليابانية .
 الكيمونو هو الزي التقليدي لليابان .
 نعم ، ولكنني قمت بأول جولة منذ شهرين ماضيين . مازلت مبتدئ .
 المقعد خلف الكرسي الخاص بي لا يتحرك .
 سيساعدني هذا كثيراً . بالمناسبة ، أتساءل إذا كان بإمكاني أن أقيم فى نفس الغرفة .
 جهاز التكييف لا يعمل . غرفتي باردة جداً .
 أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
 أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
 هل يمكنني الحصول على تذكرة لمباراة كرة قدم في دوري الدرجة الأولى ؟
 هل يمكنني الحصول على سلطة كرنب بدلاً من مجموعة السلطات هذه ؟
 من فضلك تأكد من حضورك ورؤيتك لي في تمام السابعة صباح غد .
 لقد سرق جواز سفري .
 هل أنت حريص على تناول الطعام الإيطالي ؟
 أود شريحة من البيتزا بالسجق من فضلك .
 أريد كباب .
 هل يوجد لديكم أي عصير برتقال ؟
 أريد فيلم ستة وثلاثون صورة من نوع خمسة وثلاثين مليمتر سالب ، من فضلك .
 من فضلك . أرني حقائب , من فضلك .
 كم تبعد أقرب محطة بنزين ؟
 متي القطار التالي لبوسطن ؟
 من فضلك ، أرسل هذا الخطاب بالبريد الجوي .
 أريد أن أؤكد على حجز رحلة الطيران .
 أشعر بالدوران .
 ما هو المعدل لكل خيمة ؟
 عندي ميعاد مع السيد ويلسون في تمام الساعة ثلاثة بالضبط .
 هل يمكن تغيير هذه العدسات بعدسات أقوي ؟
 دعني أقول ما أريد .
 ما ثمن هذه ؟
 هل يمكن أن أترك رسالة له ؟
 هل مقهى هارد روك بعيداً عن هنا ؟
 أهلاً . خذ فكرة .
 حسناً . الآن , هل يمكن شراء تذاكر لـ " شبح الأوبرا " لحفلة يوم السبت الصباحية ؟
 هل يمكن أن تُعد لي بيناكولادا ؟
 إنني مستعجل . أريد أن أتصل بتاكسي الآن .
 الجو بارد هذا الصباح ، أليس كذلك ؟
 قمت بالحجز عن طريق جي تي بي في اليابان منذ أسبوعين .
 نتوقف عند فندق بيفرلي . يمكنك أن تنزل هناك . إنها تبعد دقائق سيراً إلى القمة .
 هل يمكنك أن تحتفظ بهذه الحقائب حتى الساعة الرابعة بعد الظهر ؟
 هل يمكن أن استخدم جهاز العرض في هذه الغرفة ؟
 أري . خذ وقتك من فضلك .
 هل توجد هناك ملاعب جولف ذات الثمانية عشر فتحة ؟
 لا أستطيع فهم أي شيء يقوله الناس من حولي .
 المقهى بالدور الأرضي .
 مساء الخير . لدي حجز . اسمي يامادا .
 إن أهم شيء لك هو أن تحصل علي استراحة جيدة .
 سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
 هل لديك بعض السجائر ؟
 هل يمكن أن أطلب على الحساب ؟
 الآن ، لقد وعدت بأنك ستشتري زوج واحد فقط ، موافق ؟
 هل توجد صيدلية بالقرب من هنا ؟
 نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
 هل يمكنني الحصول علي بعض الفيتامينات ؟
 هل يمكن أن تأخذني من مكاني في تمام السابعة ؟
 إنه يغادر كل عشرة دقائق .
 دعنا نحصل على ورقة فئة عشرة ، وواحدة فئة خمسة والباقي فكة صغيرة .
 الغسيل الخاص بي لم تأتي بعد .
 هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
 نعم ، يوجد واحد علي الجانب الآخر من المبني .
 أين أنزل ؟
 هل يمكن أن تخبرني كيف استخدام تليفون العملة ؟
 هل يجب أن أدفع مقدماً ؟
 هل يوجد محل لعب أطفال بالقرب من هنا ؟
 ما نوع العصير الذي تفضله ؟
 أود قليل من كريم القدم .
 إنه اتصال مباشر من عقل لآخر . وهذا يعني أن شخصا يقرأ ما في عقل شخص آخر بدون استخدام الكلمات .
 هل يمكنني صرف شيك شخصي ؟
 أود عصير برتقال وكورن فليكس باللبن وفطيرة محلاة بالعسل .
 هذا مادة مطبوعة . لا يوجد شيء غالي .
 هل يمكنني أن أحاول ؟
 سأعود براً .
 ما المادة المصنوع منها دبوس رابطة العنق هذه ؟
 ما هي قيمة التذكرة درجة أولي ؟
 هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
 هل يوجد لديكم حقيبة أكبر ؟
 أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
 سأرسل لك نسخة . رجاء اكتب عنوانك هنا .
 أين الآثار ؟
 كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
 حسناً , سيد أزورا ، لقد تأكدت رحلتك الآن .
 من فضلك أعطني تذكرة .
 التاسع والعشرون من أغسطس .
 أين مصعد التزحلق ؟
 أعاني من الإسهال . هل وصفت لي شيء له ؟
 الساعة العاشرة إلا عشرة دقائق .
 لا يجب أن تدخل هذه الحديقة ليلا .
 أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
 عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
 هذه الغرفة صغيرة جداً .
 هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
 أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
 ليس ضرورياً عندما لا تتجاوز حد الإعفاء من الضرائب ، ولكن أنصحك أن تقدم تقريراً من أجل تخليص جمركي سهل .
 هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
 هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
 من فضلك اكوي هذا .
 بالتأكيد . انتظر معي على الخط ، من فضلك . حفلتك بدأت . تفضل من فضلك .
 هل لديك مانع أن ألمس ذلك ؟
 متي يبدأ الركوب ؟
 هل هذا الطراز مناسب لي ؟
 قل لي عن جدول مواعيدك لهذا الأسبوع ؟
 لا يوجد هنا مكتب أدوات مدرسية .
 ماذا تعني بذلك ؟
 أنت مخطئ .
 بالتأكيد . سر قدماً .
 هل يمكن أن تحتفظ بحقائبي حتى الساعة الرابعة ، من فضلك ؟
 ليس لدي المال الكاف لشراء واحدة جديدة .
 ما ميعاد أول قطار ؟
 هل يمكن أن نحصل على منضدة بالخارج ؟
 علي ما يبدو أنك كنت مخمورا ليلة أمس .
 نعم ، سيدي . كم عدد الأشخاص في حفلتك ، وما الوقت الذي تفضله ؟
 أعتقد أنني سأحصل على اثنين أقل سعراً .
 نعم . لقد ألغيت بطاقتك القديمة .
 شكراً كثيراً علي الوجبة .
 أين محطة الأتوبيس ؟
 سكين ، من فضلك .
 هذه كلها مطبوعات .
 من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
 قف أيها اللص .
 نستخدم الأعواد عندما نأكل .
 أين أتوبيس المطار ؟
 مائة دولار في الليلة ، بالإضافة إلى تكلفة الخدمة والضرائب .
 رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
 عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
 نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
 ما السرعة التي نطير بها الآن ؟
 الأضواء في غرفتي لا تعمل .
 شكراً جزيلاً . هيا . دعنا نذهب .
 في الصيدلية .
 غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
 أين أفضل أرض للتزحلق للمبتدئين ؟
 أود مقعد خلفي .
 هل هذا القطار متجهاً إلي ميلبورن ؟
 أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
 ما حجم هذا البرج ؟
 فينسنت ، هل أغلقت الباب علي نفسك ؟ أنا مارني .
 مازلت أحتفظ بالمكياج ، ولذلك هلا غسلت وجهي جيداً ؟
 خذ ثلاثة أقراص مرة واحدة .
 ما هو معدل عمولتك ؟
 هل يمكنني إنزال السيارة في فرع آخر ؟
 إنه فاقد الوعي .
 فندق طوكيو . هل من مساعدة ؟
 أنني موجود هنا لزيارة صديقي .
 هل يوجد هناك جهاز تليفزيون ؟
 هذه سلطة وبطاطس مهروسة .
 حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
 هل أخبرتني عن أسرع طريقة لإرسال ذلك ؟
 هل يمكن لي أن آخذ دوري في التدريب على اللعبة ؟
 حقيبة زرقاء . يوجد اسمي والعنوان في القاع . هل ساعدتني في أن أجدها ؟
 أريد المغادرة الساعة الثامنة . هل أخبرتني ما المبلغ المستحق علي ؟
 أريد أن أحجز مقعدين علي رحلة الطيران ثمانية ، سبعة و سبعين .
 من فضلك ، زجاجة شامبو للشعر الدهني .
 لمدة أسبوعين تقريباً .
 نعم , أنا أتناول أدوية لضغط الدم المرتفع .
 أود بعض البيجامات .
 أين الخازنات التي تستعمل بالعملات المعدنية ؟
 هل أحضر لك بعض الحلوي ؟
 هناك أسباب عديدة تمنعني من عدم القيام بهذا الشيء .
 هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة ؟
 دعنا نري ماذا ستكون التكلفة .
 أقترح أن تجرب حانة جرين .
 معي تسعمائة دولار .
 لا يوجد عندنا حجز لك .
 أين ذهب اسمي ؟
 سأعود .
 من فضلك ، أصلح هذا أثناء وجودي بالخارج غداً .
 هل هذه تعد كلمة ؟
 هل من الممكن أن نحصل علي طفاية سجائر ؟
 حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
 لدينا ألوان أخري .
 هنا قليل من المقاعد المتروكة في الحلقة الرسمية .
 نكره التسرع ، ولكن لزاماً علينا أن نرحل .
 أين ومتي نبدأ ؟
 كيف يمكنني الحصول إلى العائد ؟
 أوه . أفهم . هذه هي قنوات نظام الكابلات في الفندق .
 من فضلك توقف عن السخرية من الشعب الياباني .
 متي يمكنك إعادة الإصدار ؟
 ماذا عن الغداء ؟
 أود أن أحجز من فضلك .
 أحاول أن أجد ورق لف .
 هل سيتم الإعفاء من الضرائب إذا أرسلت ذلك إلى اليابان من هذا المحل ؟
 آسف ، ولكن أريد أن أناقش بعض الأشياء مع مديري قبل أن أقوم بالتوقيع .
 أريد جهاز تسجيل وراديو من فضلك .
 أريد عدد خمسة أجهزة من المكواة .
 هذا طعامي المفضل ، كما تعرف .
 شكر لك سيدي . هل من الممكن أن أحصل علي رخصة القيادة الخاصة بك .
 أنت محق .
 ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
 بالتأمين من فضلك .
 أين متحف مونت ؟
 هل هذا القطار لا يتوقف ؟
 حسناً . إنها عشرون ، أربعون ، ستون ، ثمانون ، تسعون ، خمسة وتسعون ، ستة ، سبعة ، ثمانية ، تسعة ، مائة .
 يجب عليك أن تذهب إلي مكتب استعلامات السائح أولاً .
 هذا مؤثر .
 هل وصلتني إلي المدينة ؟
 إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
 كيف يمكنني معرفة حقائبك ؟
 هل هذا قطار مباشر ؟
 نعم ، أحببتها جداً . شكراً لك .
 أين يمكنني تحميض هذا الفيلم ؟
 آه ، اسمع ، هل أنت , هل تعرف أين يقع ريفرسايد دريف ؟
 هل هذا هو الخط لعرض الساعة التاسعة ؟
 هل لديك أي علاج للإسهال ؟
 حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
 يبدأ العمل لدينا من الثامنة و النصف إلى الحادية عشرة .
 شركتنا هي خامس أكبر شركة على مستوى العالم من حيث عدد الموظفين .
 إنه للأسفل هناك على اليسار .
 هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
 هل ستحتفظ بمعطفي ؟
 آسف , لقد تم تأجيرها جميعا . هل تريد الحصول على تغطية إضافية ؟
 هل يمكنك أن تعيرني فوطة الشاطئ ؟
 لا , نحن أيضا نقبل الطلبات التي ترغب فيها .
 إنه من المناسب أن نحدد التاريخ , و لكن غير ضروري أن نحدد أيام الأسبوع .
 أريد عصير برتقال , من فضلك .
 من فضلك رشح لي مطعم جيد .
 ما مظاهر التميز في هذه المدينة ؟
 أود أن أتناول فراخ مشوية .
 لم يعد لي شهية .
 لا تتدخل فيما لا تعرف .
 هل يمكن أن نقوم بالتجول في الأسواق الحرة في المطار ؟
 أسف , لقد طلبت رقما خاطئا .
 لمدة خمسة أيام . سأعيدها يوم الجمعة .
 إنها ليست بعيدة جدا . يمكن أن نصل هناك في حوالي الساعة العاشرة صباحا .
 لا شكرا . إنه صغير للغاية . هل لديك آخر ؟
 المزيد من الإيصالات , من فضلك .
 هل يمكنك أن تبيع هؤلاء بشكل منفصل ؟
 أريد زجاجة من البيرة , من فضلك .
 كم دفعت للحصول على مقعد خاص ؟
 إنه خطئي . ليس خطأك .
 فقط دعني و شأني .
 هل هناك مجموعة أخرى ؟
 هذا المقعد مشغول .
 هل يجب على أن أقوم بإعادة تأكيد للحجز .
 دعني أري تذكرتك . عليك أن تأخذ رحلة الطيران التالية في الساعة الواحدة .
 هل يوجد من يتحدث الإنجليزية ؟
 عليك أن تحجز مقدما .
 أود أن أخرج شيئا من حقيبتي .
 نعم , لدينا حجزا بأسمك . هل يمكنك من فضلك أن تملأ هذه الاستمارة و توقعها ؟
 لا أستطع العثور مرشد الجولة الذي من المفترض أن يأتي إلينا في العاشرة و النصف صباحا .
 سنحتفظ بهذا الأمر كمفاجأة .
 إلى اليابان من فضلك .
 معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
 لقد اصطدمت بسيارتي في حفرة .
 هل لك أن تعطيني بعض الدواء ؟
 هذا , من فضلك .
 هل لك أن تريني الخاتم الثاني من اليسار ؟
 نعم , هذا الطريق من فضلك .
 أعاني قليل من الإرهاق بسبب اختلاف الوقت .
 لما لم تحضر الليلة الماضية ؟
 سطح السفينة يروق لي .
 أود أن أطلب خدمة الغرفة , من فضلك .
 أي القطارات يتجه إلى وول ستريت ؟
 ما هو رقم بوابة الدخول لرحلات الخطوط اليابانية إلى طوكيو ؟
 أرني الحقيبة السوداء , الثالثة إلى اليسار في الرف العلوي .
 ربما يطلق عليك رصاص في المدينة إذا و ضعت يدك فجأة في الجيب الموجود ناحية صدرك .
 هل معك أية مشروبات كحولية قوية ؟
 لدينا مقاعد متاحة في الرحلة الجوية رقم ثمانية خمسة يوم الاثنين , السادس و العشرون .
 أود التقدم بطلب لاستصدار جواز سفر لي مرة أخرى .
 حسنا جدا . من الممكن أن يتم إنجازه .
 لماذا يتكلف ذلك هذه الكمية ؟
 سبعون دولارا .
 مرحبا . هل هذه هي السيدة أونو ؟
 هل يمكن لي أن أشرب الماء من الصنبور ؟
 لدي آلام في المعدة .
 لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
 إنها إلى الأمام مباشرة , بعد ذلك استدر إلى اليمين .
 كيف يمكن لي أن أعدل مستوى الطاقة في هذه الماكينة ؟
 هل يمكنك أن توفر لي حجزا للقيام بجولة ؟
 هل على أن أعلن عن المحتويات و قيمتها ؟
 هاي , حبيبي , هل أنت بمفردك ؟ ستخرج لمشاهدة فيلم أو أي شيء ما ؟
 لا يوجد شيء أحبه . آسف . لا أيد أي شيء .
 متي سنصل إلى دي موان ؟
 اثنين هامبرجر بالجبن وواحد طلب صغير من البطاطس الفرنسية المقلية , من فضلك .
 أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر , من فضلك .
 في الثالث و العشرين من سبتمبر .
 لقد حددت العاشرة مساء ميعادا للقاء الرئيس .
 هل صنبور المياه هذا صالح للشرب ؟
 أود تناول شريحة من فخذ الخنزير .
 حسنا , أظن أنني سأحصل على شيء مختلف .
 خذني إلى المسرح , من فضلك .
 متى الاستراحة ؟
 معذرة . هل يمكن أن أسألك سؤالا ؟
 لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
 هل لك أن تفحص لي هاتين الحقيبتين , من فضلك ؟
 هذه القبعة لا تناسبني .
 لا توجد سدادة في مصرف البانيو , أيضا .
 مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
 متي سيحين موعد مغادرة الفندق ؟
 هل تريدني أن أدفع الآن أم لاحقا ؟
 هل لي أن أتناول طبق الوجبة الرئيسي فقط ؟
 هل تريد تناول أي مشروب أثناء المشاهدة ؟
 هل لديك أي جولات أخرى ؟
 أود آخذ أتوبيس متجه إلى المحطة . هل لي أن أحصل على بعض الفكة , من فضلك ؟
 هل لديك أي إثبات شخصية مع صورتك ؟
 هل تعتقد أن هناك أي أمل في هذه العلاقة ؟
 حسنا , أولا يجب أن أتوجه إلى مركز الاستعلامات و أبحث عن فندق .
 أعتقد أنك أسأت فهم ما كنت أحاول شرحه .
 من هذه السيدة ؟
 أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
 هل يمكنك أن تبحث لي عنها ؟
 هل يمكنك أن تحفظ أمتعتي خلال الفترة التي أقوم فيها بالجولة ؟
 أي بوابة يجب على أن أتوجه إليها ؟
 كم عدد الكاميرات التي معك ؟
 لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
 هل لي أن أجد ورقة أو شيء ما ؟
 ما هو سبب زحام المرور هذا ؟
 من فضلك قم بتغيير مساحات الزجاج .
 هل من الممكن أن تخبرني مرة أخرى ماذا تضمن الإعلان , من فضلك ؟
 هل لديك قائمة طعام باللغة الإنجليزية ؟
 هل هناك أي ألعاب يانكيز نيويورك هذا الأسبوع ؟
 أعاني من دوار الجو , لكن أشعر أنني أتحسن .
 شارع اثنان و سبعون و بارك الإفينيو .
 هل هذا سيجار بريطاني ؟
 هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
 يجب أن تركب أتوبيس رقم سبعة .
 لم يصب أحد إصابة خطيرة .
 أود الحصول على ضمادة مرنة .
 أعتقد أن رقم التاكسي كان واحد أثنين ثلاثة أربع خمس .
 سوف نحصل على هذا .
 مساء الجمعة , في التاسعة .
 سأرسل خادمة في الحال .
 لكن التكلفة تزداد , أليس كذلك ؟
 في واقع الأمر , جدي الأول أتى من سيسيلي في بداية القرن .
 هل هناك خطأ في هذه الفاتورة ؟
 هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
 سررت لرؤيتك . كيف حالك ؟
 هذا الرداء يناسبني بشكل أنيق .
 سأتناول بعض عصير الفاكهة .
 ما هي المؤهلات المطلوبة للحصول على هذه الوظيفة ؟
 هل يمكنك أن تقوم بضبطها الآن ؟
 أود بعمل اتصال تليفوني دولي إلي اليابان .
 هل من الممكن أن تقوم بعمل حجز لملعب الجولف ؟
 أود أن أتعلم رياضة التزلج على الماء .
 هل لديك أتوبيس من المطار ؟
 هل لك أن تغير لي هذا بواحدة ذات مقاس أكبر ؟
 هذه محفظتي .
 أود أن أقص شعري , فقط , من فضلك .
 معذرة . أين الصيدلية القريبة من هنا ؟
 أود أن أطلب وجبة سريعة .
 ملعقة أخرى , من فضلك .
 متى نصل إلى المحطة الأخيرة ؟
 لا . مجرد مربع سكني على هذا الطريق .
 إن أبني يدرس في مدرسة الخريجين في جامعة هارفارد .
 أين حجرة الخزائن ؟
 أود أن أحصل على مكالمة إيقاظ , من فضلك .
 ماذا تخطط لهذه الليلة ؟
 مسلوق جيدا , من فضلك .
 أنني أعاني من الروماتيزم .
 أين يمكنني أن أصرف حوالة مالية دولية ؟
 إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
 لقد أصبت بوخزه من الشوك الذي يغطي ظهر قنفذ البحر .
 إنها حقيبة حمراء اللون و بها عروة معدنية .
 أود أن أرسل هذا الطرد .
 على الرحب و السعة . إنها جميلة .
 ماذا حدث ؟ لا أستطيع أن أرى .
 قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
 هل لي أن أضيفها إلى فاتورتك ؟
 من فضلك املأ هذه الشهادة و الروشتة .
 نعم , أريد أن أقوم بعمل اتصال دولي لليابان . على حساب المتلقي . الرقم في طوكيو ثلاثة أربعة سبعة ستة اثنان تسعة ثلاثة ستة .
 ما هي قيمة التكلفة الخاصة بالسيارة ؟
 لقد لدغتني نحلة . تبدو سيئة حقا .
 كم سعر سلسلة المفاتيح هذه ؟
 هل لي أن أحصل على واحدة ؟
 هل سمعت ما قاله ؟
 جاف , من فضلك .
 من فضلك قم بالاتصال بهذا الشخص .
 من فضلك اصرف ورقة فئة عشرة دولارات هذه إلى خمسة ورقات فئة دولار وورقة أخرى فئة خمسة دولارات .
 هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
 لا , ليست بها . و لكن بها دش .
 أريدك أن تقوم بعمل أشعة سينية .
 هل من المناسب أن تعبر من طاولات الاستقبال ؟
 هذا لاستخدامي الشخصي .
 غرف متجاورة , من فضلك .
 هل لك أن تشارك في التكاليف الخاصة بالترويج وذلك في السنة الأولي كما يفعل جميع ممولينا ؟
 أين المخزن الخاص بالمكتبة ؟
 نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
 أنني أعاني من حمة شديدة وأشعر أنني مصاب بدوار .
 هل ستحولها إلى حساب غرفتي , من فضلك ؟
 هل هناك إسطبل بالقرب من هنا ؟
 شكرا جزيلا لك . كيف يمكنني الوصول إلى الفندق ؟
 لقد أغلقت الباب و أنا بالخارج . ماذا تقترح على أن أفعله ؟
 أنت لطيف للغاية .
 أود أن أطلب , من فضلك .
 هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
 هل هذا يعني أنه لا يجب على أن أدفع بقشيشا ؟
 إذا , السيد نيتا , هذا كل ما لدينا لنعرضه لك هنا في مصنعنا .
 لقد عانيت من ال تي بي في أوائل العشرينات من العمر .
 هل يمكنني أن أستخدم السخان و الماء الساخن طوال اليوم ؟
 ملعقتين , من فضلك .
 أود أن أقوم بالحجز .
 آسف , لكن لدينا فقط مقاعد بجوار الممر على الجهة اليسرى في الجزء الأمامي .
 و ليس أنا أيضا . لقد كنت مشغولا جدا .
 لم أقم بعمل اتصالا دوليا يوم الجمعة .
 أين الصيدلية ؟
 أين محطة الحافلة ؟
 ما هو رقم هاتفك ؟
 بالتأكيد . غرفة تغيير الملابس على اليمين هناك .
 أنني أراهن على خمسة دولارات .
 من فضلك أخبرني عن عنوانك .
 أين الدير ؟
 أنني أعاني من عرض مزمن .
 أرغب في جهاز للاعبين .
 هل من الممكن أن حصل على زجاجة ماء ساخن ؟
 هل من الممكن أن تقوم بعمل كشف نظر و تجهز لي نظارة ؟
 يمكننا أن نجهزها لك في خلال يومين .
 هل من الممكن أن أحصل على تذكرة لمقعد في الدور الأول ؟
 شكرا . حسنا , دعني أرى . في الواقع , ليست هي التي أريدها .
 أريد بكرتين أفلام أبيض وأسود , من فضلك .
 للأسف لم أحصل على الباقي حتى الآن .
 أعطني الـ , أووه , طبق اليوم الرئيسي هذا .
 لقد كان والدك شخص رائع , وسوف نفتقده .
 حسنا , لا يوجد ما هو شيق الليلة .
 لا أريد فحص هذه الأمتعة .
 ليست تماما ما أريده .
 ما قدر المدة الإضافية التي تستغرقها للوصول إلى شيكاغو ؟
 ما هي المحطة القادمة ؟
 أود أن أتناول كوبا من القهوة المثلجة , من فضلك .
 إنها ليست قيمة , و لكنها هامة بالنسبة لي .
 الوجبة الكاملة , من فضلك .
 أي خطوك الأتوبيس يتوقف بشارع هوب ؟
 حسنا , لدينا موسيقي جاز ل يوفيس سانت لورنت .
 السيارة تصدر صاخبا غريبا .
 أعطني صفارة .
 متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
 لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
 من فضلك قم بالاتصال لإيقاظي غدا في الساعة السادسة صباحا .
 هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
 هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
 أنني شغوف بعمل جولة في منهاتن .
 هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
 أود الحصول على مقعد في مكان غير مسموح به بالتدخين , من فضلك .
 لا , يمكنك الحصول عليها في مخزن الأدوية .
 هل شاهدت تايتانك ؟ هل أحببته ؟
 أود الحصول على دبوس للزينة .
 تذكرة ذهاب إلى لوس أنجلس . هل سيكون المقعد الذي حجزته في مكان مسموح أم غير مسموح فيه بالتدخين ؟
 هذه المسرحية مشهورة أيضا في اليابان .
 من فضلك الفاتورة هذه الليلة .
 لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
 عمت مساء , يا سيد هوسوكاوا . مرحبا بك في الحفل . هل تود أن تناول مشروبا ؟
 إنها ليست للبيع فلا تعتني بهذا الأمر .
 ما هي الأماكن المشهورة حول هذه المنطقة ؟
 إنها صغيرة جدا .
 هل أنت السيد إبرت , أهو كذلك ؟
 الإسم هو تاناكا , شخصين , الساعة الثامنة .
 دعني أرى لونا آخر .
 أي الأماكن أتوجه إليها للحصول عليها ؟
 أود أن أحمض هذا الفيلم , من فضلك .
 أود تناول لحم بقري مشوي وبعض القهوة .
 هل هناك نسخة متبقية من هذه المجلة ؟
 أين أكبر متجر في هذه المدينة ؟
 أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
 كيف يمكن لي أن أقوم بعمل اتصال هاتفي دولي ؟
 من فضلك أحضر لي تيلينول .
 تؤلمني بعض الوقت .
 لنسرع في التسوق .
 هل لك أن تدلني على مقعدي , من فضلك ؟
 يبدو أن الآلة لا تعمل .
 اليابان بلد ممتد طوليا من الشمال إلى الجنوب .
 كيف تستطيع أن تعد هذه القمصان في زمن بسيط ؟
 سأقوم بدفع الفارق , لذلك من فضلك اعد الحساب .
 لنشاهد بعض ما يعرضه التلفاز .
 ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
 بالفعل , لقد اشتريتها اليوم التالي بعد أن انتابتني رغبة مفاجئة من أحد المحلات القريبة من منزلي .
 لدي مائتي دولارا نقدا و ألفي دولارا في شيكات سياحية .
 هناك اضطراب في معدتي .
 بالرغم من أنني أحب التمبورا , و لكنني لا آكل كثير من ال سوشي . غالبية الناس غير معتادين على أكل السمك النيئ .
 هذا هو صديقي كوجي .
 لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
 أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
 العاصمة هي طوكيو .
 متي أقوم بالدفع , الآن أم عندما أسجل خروجي من الفندق ؟
 هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
 هذا حسن . في هذا التوقيت يبدأ تغيير الحراس . يمكنك أن تشاهد ذلك أو تستمع إلى مجموعة الحراس و هم يلعبون في الساحة الأمامية .
 أود أن أمارس بعض الألعاب .
 هل نودي على رقم هذا المقعد ؟
 أين الدير ؟
 أود أن أبدل هذا .
 لقد كان اللقاء بك شيئا لطيفا .
 هل لديك هذا بلون مختلف ؟
 املأ هذه الاستمارة .
 لحم بقري أم فراخ ؟
 من فضلك أحضر إلي في الساعة السابعة صباح الغد لأخذ حقائبي .
 ما القيمة التي أحتاجها من الين لشراء تسعة و تسعين دولارا ؟
 من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
 ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
 هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
 لدى دبوس معدني .
 كم من الوقت سنضطر للانتظار ؟
 إنها يوشي .
 إنها على الخطوط الجوية اليابانية و رقمها سبعة اثنين واحد المتجهة إلى ناريتا .
 هل أنت متأكد ؟ إنه لأمر طيب .
 أي الكتب ترشحها ؟
 سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
 إنها حقيبة زرقاء .
 هل لديك خدمة نقل بالأتوبيس إلى المطار ؟
 أين يجب على أن أنظف الكاميرا ؟
 علبة واحدة ميلر .
 أين يمكنني أن أحصل على بعض الطوابع ؟
 أود الحصول على قلم لتزيين الحاجب .
 هناك عيب ما في الفيلم . هل يمكنك أن تفحصها ؟
 لقد بحثت في كل أجزاء الغرفة لأجد جواز السفر المفقود .
 لدينا العديد من الأنواع هناك .
 من فضلك ابحث عن عنوان السفارة اليابانية .
 يجب أن أحصل على بعض التذاكر .
 هل هناك قطار سريع ؟
 لست متأكدا ما إذا كان مقاس هذه الجيبة مناسبا في منطقة الوسط .
 إنه معد .
 هل يمكن أن تفعل ما بوسعك لتصل في الوقت المحدد ؟
 هل يمكنك أن تلتقط صورة لي ؟
 ما الذي يشبه هذا ؟
 أود أن أذهب للساونا .
 الأطعمة البحرية .
 أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
 لدينا ملعبا للتنس ، و حمام سباحة و غرفة أثقال .
 اجمعهم عند البوابة .
 هل هذا هو القطار الصحيح المتجه إلى بوسطن ؟
 أين انزل حتى اذهب إلي الشاطئ ؟
 لا تترك السطر ، من فضلك .
 خاص بالنساء ، من فضلك . كم ثمن نصف يوم ؟
 هكذا لدينا واحدة جيدة لك . إنها جولة يوم العطلة الكامل .
 أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
 هذه هي وزارة التجارة الخارجية ، أليس كذلك ؟ أنا تارو تاناكا من اليابان . لدي موعد لمقابلة السيد كوليمان في الثانية .
 هل هذا هو الرصيف الصحيح للقطار المتجه إلى مينيابوليس ؟
 هل لك أن تملأ لي هذه الروشتة .
 هكذا . وأنت ؟
 أظن أنني سآخذ هذه الواحدة .
 اعمل بجد فقط و أحاول الحصول علي افضل الدرجات الممكنة بالنسبة لي .
 إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
 اوه ، ياه ، هذا لذيذ جداً . أنت طباخ جيد . أتمنى لو كنت اعرف كيف أعده .
 يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
 فندق جراند ، من فضلك .
 السرير ليس مجهز .
 لا ، التالي .
 من فضلك أنزلني عند الناصية التالية .
 من فضلك تروى .
 كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
 ماذا تعنى ؟
 هذا السعر يتضمن الغداء ؟
 أتعلم المحادثة الإنجليزية مرة بالأسبوع .
 مكالمة مباشرة إلى اليابان ، من فضلك .
 موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
 أين قسم المفقودات والأشياء التي عثر عليها ؟
 هل هو مناسب للبشرة الحساسة ؟
 متى يمكنني استرجاعها ؟
 أي وقت سيكون مناسب ؟
 هلا احتفظت بهذا لي ؟
 أريد قهوة بالقشدة ، من فضلك .
 لن أدرك قطاري .
 قبل أن تمضي سألتقط لك صورة .
 هل لديك مال كاف للإقامة هنا لمدة شهر ؟
 أريد شريط كاسيت .
 دقيقة فقط ، من فضلك .
 علبتين كرتون مايلد سيفن ، من فضلك .
 هل لي بدواء الإصابة بدوار الجو ؟
 حوالي الساعة الثامنة .
 هل لديك بطاقات ادعائك ؟
 دارن وأنا ظننا أن هذا الخط سيكون أسرع .
 أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
 سأدفع ببطاقة الائتمان .
 لابد أن أجد وظيفة جزئية حتى ادفع لدروسي .
 انه ممتع .
 لقد أصبت بضربة شمس .
 لا تستبدل الشكل , هذبه فقط ، من فضلك .
 سيكلفك خمسين دولاراً جواً .
 نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
 لدى بعض الملابس للغسيل . هل ستكون جاهزة صباح الغد ؟
 رحلة جيه ايه إل خمسة صفر ثلاثة في الخامس من مايو ، حجزت في طوكيو .
 من فضلك أرني كيف استخدم هذه الآلة .
 إلى أين يرجع ؟
 من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
 هل لي أن أفتح النافذة ؟
 الكراتية ، طريقة قتال يدوية تتكون بشكل أساسي من لكمات ورفسات حادة ، هو أيضا واحد من الفنون الحربية باليابان للدفاع النفس .
 هل لي أن أغير المقاس ؟
 متى سيتم تحويلها إلى مصرفي ؟
 هل لديك خيارات مفضلة في المقاعد ؟
 هذه الكاميرات لاستخدامي الشخصي .
 كم عدد الأشخاص لديك ؟
 أفضل طريقة هي أن تعيش في بلد أجنبي .
 إنها أربعة عشرة .
 نعم ، يمكننا القيام بذلك .
 أريد إجراء حجزاً لثلاثة في الثامنة هذه الليلة .
 يسمح بتعقب أعراض مثل ألم البطن ، الإسهال ، الحمى ، الصداع ، التهاب الحلق ، الطفح الجلدي ، والتقيؤ التي قد تكون حدثت خلال أسبوعين قبل عودتك .
 كم التكلفة بالنسبة للكلمة إلى اليابان ؟
 أعتقد أن الاقتراحات جيدة ، شرط أن نجد الأشخاص المناسبين .
 حسناً ، انطباعي هو عن أرض جبلية ، مزدحمة ، متصلة الحركة ، مليئة بالضوضاء ، نشيطة ، و تقريباً متفجرة . وعن أناس يعملون بجد ، مجتهدون ، لا يهدءون ، فضوليون ، يرغبون في تعلم كل شئ ، يأكلون و يشربون بنهم لكن بمذاق طيب ، يكسبون وينفقون بإفراط .
 ذراعها مكسور .
 في اليابان ، صنع القرار يبدو اكثر بطأ عنه في بلدنا .
 كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
 هلا نظرت لتري هل هو هناك ؟
 منذ هذا الصباح .
 من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
 كنت منطلقا بسرعة خمسة وأربعين في منطقة السرعة فيها خمسة و عشرون ميلا في الساعة . قد تذهب للسجن لمدة تسعين يوماً .
 كم سيأخذ من الوقت حتى يلتئم ؟
 ما هو اسم هذه الساحة العامة ؟
 إني مسافر بمفردي . هل رشحت لي مرشدا محليا ؟
 احضر لي شوكة أخرى ، من فضلك .
 هلا طلبت تاكسي ؟
 تذكرتين ذهاب و عودة لواشنطن دى سى ، من فضلك .
 هل لديكم أي معدلات يومية ؟
 هلا أخبرتني عن ساعات العمل في مكتب البريد ؟
 كم المدة التي سيأخذها القطار المحلي حتى يصل إلى بوسطن ؟
 أنها مناسبة تماما .
 أنت تدفع لي .
 أين إف أربعة عشر ؟
 طلبت دجاجا .
 لمدة عشرة أيام .
 هل لديك بعض الجوارب ؟
 كم عمر هذا الصبي ؟
 كم التكلفة كلها ؟
 عشرون دولار أرباع ، من فضلك .
 أريد نفس الشيء ، من فضلك .
 اهتم بنفسك جيداُ حتى تعود إلى الوطن .
 على فكرة ، هل أستطيع صرف هذا الشيك أيضا ؟
 هل تريد الذهاب إلى مباراة بيسبول ؟
 لذلك ارغب في استبدالها ؟
 هل أستطيع الحصول على بيان تغطية الإرسال بالفاكس ؟
 سآخذ شريحة .
 أين تفرق شعرك ؟
 أردت ذلك .
 أخبرني كيف تبدو الأمتعة ، من فضلك ؟
 أريد أن ارجع هذه .
 كم تكلفة الذهاب إلى باريس ؟
 انه ليس معد .
 إذا انتظرت لحظة فقط ، سأجيب على أي تساؤل لديك .
 لماذا لا يأتي الأتوبيس ؟
 كم مرة يجب على تناول هذا الدواء ؟
 من فضلك اختر بلوزه جيدة لي .
 أريد أن اتصل بطوكيو ، من فضلك .
 خذ ممتلكاتك القيمة معك ، من فضلك .
 أين الموقف ؟
 ليس لدى وقت . أسرع ، من فضلك .
 لا يمكن الموافقة على هذا السعر .
 الجو بارد . هل تستطيع عمل شئ ؟
 أريد بعضاً من عش الغراب .
 هل لديك كراسة مجانية بالياباني ؟
 الفرع التشريعي هو الدايت .
 اسمى هو تارو يماماتو .
 لقد فقدت شيكاتي السياحية .
 من فضلك أعطني دواء للبرد .
 معذرة هل هناك أي معبر للمشاة بالقرب من هنا ؟
 من فضلك ضعها في قمع .
 أنت في وسط شارع الغرب .
 واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
 أريد شامبو و حلاقة .
 هل التقاط صور ممنوع هنا ؟
 أين كشك الاستعلامات ؟
 هل أستطيع عمل موعد غداً بعد الظهر ؟
 أريد كماشة .
 المكان كان في هذا المتجر .
 هل أستطيع التوقف ؟
 هل لك أن تزيل البقعة من هذه الملابس ؟
 استمر في الاتجاه المستقيم حتى نهاية هذا الطريق ، من فضلك .
 أريد رواية إنجليزية يسهل قراءتها .
 لا ، أنا فقط جامع بسيط . أقوم ببعض التجارة ، على الرغم من ذلك .
 مريض ، منشفة مبلولة ، من فضلك .
 هل ترغب في تناول الغداء معنا ؟
 إنني من السويد .
 هل لديك أكثر من خمسة آلاف دولار في أدوات نقدية ؟
 أراه دائما كل صباح في القطار .
 هل هناك متجر للأقمشة الجيدة للأطفال ؟
 هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
 أريد تحويل ورقة نقدية إلى عملات صغيرة القيمة .
 هلا رتبت لك مضجع نومك .
 اجعلها كما هي ، من فضلك .
 احتاج لرؤية طبيب أطفال .
 أعلام على شكل أسماك مرفوعة و دمى ساموراى معروضة حولنا هذا اليوم .
 لقد كسبنا كثيراً لذلك دعنا نرجع مرة أخرى بلباس رسمي .
 المحتويات تستحق نحو مائتي دولار .
 هناك ، من فضلك .
 من فضلك اتصل بقسم المفقودات .
 خمسة و ثلاثين دولار و خمسة و تسعين سنتا في اليوم بالإضافة إلى تسعة سنتات للميل بعد أول مائة ميل .
 سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
 الفرامل القدم لا يعمل .
 أريد مصباح قراءة .
 أريد قص الشعر ، من فضلك .
 ارغب في المغادرة مبكراً صباح الغد . هل أستطيع دفع فاتورتي الآن ؟
 ينبغي على إغلاق الغاز . انتظر دقيقة .
 ماذا لديك من مشهيات ؟
 رقم مقعدك مطبوع على تذكرة القطار السريع .
 هل ستغادر الرحلة في الموعد ؟
 هل لديكم أطباق محلية ؟
 هل لي أن اطلب منك أن تأخذني حتى موقف الأتوبيس ؟
 لثلاثة كبار .
 تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
 اسمى شينو يامادا .
 علبتين من النقود الرمزية ، من فضلك .
 أتمنى أن تأتى مرة أخرى .
 لا , ليس لدى , أشعر بغثيان و لا أستطيع الاحتفاظ بأي شئ في معدتي .
 هل تستطيع أن توقف شيكاتي الشخصية ؟
 يقال أن طعام التوفو قد نشأ في الصين منذ نحو ألفى عام .
 هل أستطيع الحصول على وصفة طبية ؟
 أود مشاهدة مباراة كرة سلة . هل يوجد أي تذاكر متوفرة ؟
 ما هو تخصص هذا المطعم ؟
 لقد سرق جواز سفري مع خمسة آلاف دولار نقداً .
 لقد أخبرت للمجيء إلى هنا للحصول على تقرير الحادثة .
 لقد أصبت بالأنفلونزا .
 هل أستطيع الاحتفاظ بقائمة طعامكم كتذكار ؟
 كيف أصل إلى المحطة ؟
 السيد جونز بالخارج الآن . من المقرر أن يعود بعد الثالثة بقليل .
 لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
 هل سترسلها لي مع بداية الشهر المقبل ؟
 بخير ، شكراً لك ، و أنت ؟
 الجو شديد البرودة هذه الليلة .
 إلى أين أنت متجه ؟
 هل تحب أن تتناول العشاء ؟
 لحم مفروم ، من فضلك .
 أريد الخضوع لفحص طبي .
 هذه هدية لأصدقائي .
 ماذا ستأخذ من الحلوى ؟
 دعني أعرف التكلفة لاحقاً .
 لقد قضيت هناك نحو ستة أعوام .
 أكمل بالعادي ، من فضلك .
 إذا كنا نستطيع خدمتك ، من فضلك لا تتردد في النداء علينا .
 هل لي أن اخذ مقاسك ؟
 انه قطن .
 من فضلك خذ هذه الأمتعة لموقف الأتوبيس .
 يوجد القليل ، لكن ماذا ترغب في أن تأكل ؟
 فقط دواء للبرد .
 هل ستنادي علي صديقتي الآنسة يوكيكو أودا ؟
 هذه ماسة وزنها قيراط واحد ، صحيح ؟
 اسمه السيد هارادا . شكراً جزيلاً لك .
 هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
 أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
 هل لديكم متجر اونجارو بالقرب من هنا ؟
 أين الحصن ؟
 سعيد لرؤيتكم ، أيضا .
 أنا ذاهب إلى فلوريدا .
 فقدت استخدام الذراع الأيمن .
 هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
 عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
 اعتقد أننا قد أنهينا عملنا اليوم ، يا سادة .
 سر في الاتجاه المستقيم في هذا الشارع . تجاوز ثلاثة مربعات سكنية وستأتي للحديقة . المتحف في الحديقة .
 أحتاج إلى أسبرين .
 أين أستطيع أن أشتري طوابع ؟
 هل أستطيع الحصول على تذكرتين درجة أولى لنيويورك ، من فضلك ؟
 كيف اطلب ؟
 كم ساعة سيستغرق الذهاب إلى هناك ؟
 أيها الضابط .
 الطعام الياباني يتضمن سمك نيء ، سوشي ، تيمبيورا ، الخ .
 أشعر بالكسل .
 ربما كذلك .
 لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
 متى يغادر هو ؟
 هل قست درجة حرارتك ؟
 هل لي بدليل سياحي ؟
 هل يوجد أي شئ قيم أو قابل للكسر في حقيبتك ؟
 كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
 هل أستطيع استبدال هذا الحذاء ذو الرقبة بواحد اصغر ؟
 من فضلك دعها لي .
 لا أحب هذا .
 متى الرحلة الجوية المقبلة ؟
 هل لديك عصير جريب فروت ؟
 هذا الطريق ، استدر إلى اليسار .
 من فضلك مرر كرة لي .
 هل لي أن آخذ صورة بكاميرا الفيديو الخاصة بي ؟
 هذه فكرة جيدة .
 هل ترغب في أن تقوم بترتيبها ؟
 هذا متأخر إلى حد ما في المساء .
 اسمى ياماماتو .
 المرحاض لا يغسل . من فضلك أرسل أحد إلى أعلى .
 كم مساحة موقع المصنع ، بقياسات مترية ؟
 أنا آسف . لكن لا اعرف أين مقعدي .
 أريد أن استرجع المال .
 نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
 أبحث عن شئ ما بعلامة برادا المعدنية .
 اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
 هل تستطيع أن تريني شئ ما على مقاسي ؟
 إنني في الأتوبيس الخطأ .
 زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
 هل لي أن أرى جواز سفرك ، من فضلك ؟
 لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
 سآخذ هذا و هذا وهذا ، من فضلك .
 ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور . هناك اكثر من ثلاثة آلاف مدرسة ايكيبانا في اليابان .
 رقبتي تؤلمني .
 أريد اثنين من الأومليت ، من فضلك .
 فقط هذب الأطراف ، من فضلك .
 هل أستطيع الحصول على مجلة معلومات الحفلة ؟
 أعطني خمسين جالون من الرصاص ، من فضلك .
 أعاني من فقر دم .
 من فضلك أخبرها أن تتصل بي .
 لقد فقط اشتريت هذا .
 كيف أكل مخالب الكابوريا الكبيرة هذه ؟
 هل هذا الأتوبيس يذهب إلى كارميل ؟
 بيضتين ، مسلوقتين .
 قهوة بالسكر .
 هل ستأخذ للخارج أم تأكل بالداخل ؟
 متى وقت الإغلاق ؟
 أريد إعادة تأكيد حجزي .
 الثاني و الثلاثين من نوفمبر هو يوم الشكر العمالي .
 هل من الصعب فهمها ؟
 إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
 هل لي أن اشتريها معفاة من الضرائب ؟
 هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
 أريد الانتظار لعدد قليل آخر من الساعات بعد وقت المغادرة .
 شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
 لدينا برتقال ، تفاح ، جريب فروت وعصير طماطم .
 أريد استرجاع المال .
 هل مفاصلك تؤلم ؟
 هل هو محجوز بالكامل ؟
 رقم تأكيدي هو خمسة ستة سبعة كيو ال أر .
 لماذا هي ساخنة جداً ؟
 خذ هذه الروشتة للصيدلية .
 اعمل بشركة سياحة ؟
 الطرف الذي أريد استدعاءه هي السيدة يوكو نيشيهارا .
 هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
 هل هناك ساحة للتزلج بالقرب من هنا ؟
 يتعين علىّ العودة قبل خمس دقائق . هل يسعني الذهاب إلى " مول " المنفذ ؟
 إنك لم توقف عدادك .
 من فضلك ألغها أمامي .
 هل يمكنك تسجيل اسمي بقائمة الانتظار ؟
 ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
 إني هنا لمشاهدة المعالم .
 هل لك أن تناولني الكاميرا بعد أن أدخل ، من فضلك ؟
 بوسعك أن تمشي . ما عليك إلا اتباع الإشارات .
 هل لديك وقت الليلة ؟
 أين مكاتب استئجار السيارات ؟
 كلا كنت في عجلة من أمري . ماذا أفعل ؟
 أهذه هي الحافلة ؟
 كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
 أتظن ذلك ؟
 أظن أني سأخصص الخمس دقائق الأخيرة للرد على أية أسئلة .
 معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
 هل يمكنك أن تزكي لي مطعما إيطالياً جيداً ؟
 أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
 لقد سكرت الليلة الماضية ، على ما يبدو .
 ادفع فقط .
 إليك كراسة بها الكثير من الرحلات لمشاهدة المعالم بالحافلة . وهي تشمل رحلات يوم كامل ، ونصف يوم وأخرى صباحية وليلية .
 هل من الممكن أن نكمل هذه الرقصة في أي وقت آخر ؟ إني آسف .
 من أين يمكنني أن أستقل حافلة إلى وسط المدينة ؟
 أريد تمويج أنيق ، من فضلك ؟
 هل تبقى قهوة ؟
 أيمكنني مساعدتك في العثور على شيء ؟
 حسنا . بعد حوالي عمارتين أخريين ، فيما أظن .
 إذا قسمنا اثنين وسبعين على تسعة كان الناتج ثمانية .
 أريد كريما للبشرة العادية .
 سمعت أن اليابانيين يجتهدون .
 ما رأيك لو استمعنا إلى موسيقى الجاز ؟
 السائحون ، هنا ؟
 رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
 ما هذا من فضلك ؟
 ما النمط الذي في مخيلتك ؟
 بكم تريد أن تفتح الحساب ؟
 ما معنى علامة المرور هذه ؟
 هل يسعك أن تخبرني كيفية استيفاء هذه الاستمارة ؟
 أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
 دعني أفكر في ذلك ولسوف أتصل بك مرة أخرى ؟
 سأقدر تكاليف السفر .
 هل يمكنني الحصول على إيصال للتأمين الصحي ؟
 إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
 هل يمكنني ترك السيارة في أي فرع من فروعكم ؟
 هل من الضروري تقديم فكة بقيمة تذكرة الحافلة بالضبط ؟
 هل تسكن هنا ؟
 عجل ، ولسوف تلحق بهم .
 هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
 إني مصاب بحمى .
 إنها الخامسة واثنان وثلاثون .
 والآن أجدني بلا عمل يشغلني لبضعة أيام .
 شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
 من المتحدث الليلة ؟
 كلا ، ليس لدينا ذلك . لدينا فقط من يتحدث الإنجليزية .
 المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
 هل يعمل ذلك آليا ؟
 هل هذا مغلق ؟
 انطلق ، من فضلك .
 درجة أولى أم ثانية ؟
 يتعين عليك الوصول هناك قبل السادسة .
 يروقني رقصك .
 هل الغوص بالقرب من هنا آمن ؟
 سنخرج للتسوق حالا .
 هل يمكنك الاتصال به في صباح الغد كما وعدت ؟
 مرحبا بك . يسعدنا أنك متفهم .
 هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
 بكم جالون من البنزين الممتاز ؟
 هل يعلن قاطع التذاكر عن المحطات ؟
 ما رأيك لو التقينا هنا في الساعة الرابعة ؟
 من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
 بالتأكيد . دعني أفكر . هل يمكنني تناول من الخمر الأسباني في البداية ؟
 عمل من هذا ؟
 معذرة . هل يمكنك إخباري هل ثمة مطعم إيطالي بالقرب من هنا ؟
 سأجهزه لك قبل حلول الرابعة النصف .
 هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
 شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
 كم محطة إلى متحف الفن ؟
 آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
 هل ترغب في أن نطلبها لك .
 هل يتوقف القطار السريع في سان ديجو ؟
 ثمة خدش هنا .
 من أين يأتي هذا التفاح ؟
 كيف وجدت هذا المطعم ؟
 أريد الوصول إلى مكتب المدينة .
 أيمكنك لف الهدية ، من فضلك ؟
 برصاص أم بدون رصاص ؟
 أهذه رحلة نصف يومية ؟
 السبت والأحد عطلة .
 من فضلك ذكرني عند وصولي إلى فيكتوريا .
 أريد موعداً عك في عصر غدا .
 إذن ، ما هي خططك بالنسبة لباكر ؟
 مكتب الاستقبال أنا ناكمورا . لقد دخلت الفندق من فوري . ولكن هذه الغرفة لا تروقني .
 كم من الوقت يستغرق ذلك ؟
 هل لديك شيء لنزلات البرد ؟
 اسمي رزيا كوباياشي ، والرقم هو اثنان صفر اثنان اثنان اثنان صفر اثنان واحد صفر صفر .
 مائدة تطل على منظر جيد في المحيط من فضلك .
 من فضلك اعطني بعض الأماكن للاتصال بها في حالة التعرض المشاكل .
 نعم ، لقد تلقيت علاجاً للسكر في اليابان .
 نود الجلوس جنباً إلى جنبي .
 هل لي في كوكاكولا دايت ؟
 أي نوع من الغرف تود ؟
 أريد ركوبها .
 أشعر بصداع .
 بوسعك أخذها عند بوابة المغادرة .
 هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
 أريد غرفة أخرى .
 كان بحافظتي بطاقات ائتمان . وأوراق مالية .
 خطئي .
 سيتعين عليك أن تقدم طلب تأمين إلى مكتب التأمين باليابان .
 هل يمكنك تبديل هذه ؟
 كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
 أخشى ألا يكون لدينا أية شيء شاغر .
 كم تستغرق بالبريد العادي ؟
 أهذا ذهب ؟
 ليس في وسعي أبداً أن أخمن عمر أي شخص ياباني منكم .
 هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
 هل من الممكن من فضلك أن ترسم خريطة لي ؟
 كان ذلك المحل أرخص من سواه .
 أنا آن بروان .
 أريد بزة .
 هل يسعني الاتصال هاتفياً من غرفتي مباشرة ؟
 هل يمكنك أن تضعها في علبة ؟
 إن جواز سفرك لم يعد ساري المفعول .
 هذا بالغ السوء . سأتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية وأسألهم عما ينبغي عليك صنعه .
 تأكدوا أن أحزمة مقاعدكم مربوطة جيدا .
 أين المرحاض ؟
 أريد استئجار دراجة ذات عشر سرعات .
 ألديك لون أكثر دُكنة ؟
 لا أظن ذلك .
 هل يهم لو كنتُ مبتدئاً ؟
 إني مع أسرتي . ولذا لا يسعني أن أعطيك رقم غرفتي .
 لا أجد بطاقة السعر .
 أريد مكالمة إيقاظ في الصباح .
 أين يسعني أن أحجز في الفنادق ؟
 هل يتعين علىّ أن أعيد تأكيد حجزي ؟
 وهو كذلك يا سيدي . سنرسل من يصلحها في الحال . من فضلك انتظر برهة .
 إنها ستة وأربعين . كل مقاطعة يرأسها محافظ ، وكل منها لها مجلس خاص بها .
 ألديك مقاس أوسع ؟
 نعم ، سنتجول في المنطقة ونبيع المنتجات بعد ساعة أو نحوها .
 كان ذلك منذ عشرين دقيقة .
 أيمكنك هجاء ذلك لي ؟
 ما أكثر الأفلام المعروضة تشويقاً ؟
 في هذه الحقائب الورقية البنية .
 أرجو أن أراك ثانية .
 هذا لأنها مصنوعة من الحرير .
 أريد مقاساً أصغر بنمرة واحدة ، فهذا بالغ الضخامة بالنسبة لي .
 هل تناولت هذا من قبل ؟
 إني جائع .
 هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
 أيمكنك إعطاؤه علاجاً مؤقتا . أيها الطبيب ؟
 أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
 أشكو من حمى .
 آسف ، ليس معي أية فكة . هل يمكنك إعطائي تسعة تسعين دولاراً ؟
 أهلا ، نحن جيران على ما يبدو .
 أين حديقة الحيوان ؟
 هل ثمة حافلة من المطار إلى وسط المدينة ؟
 لا يسعني تشغيل غاسل المرحاض .
 أعضاء المجلس يظلون في مراكزهم ست سنوات ، بينما يدخل نصف الأعضاء الانتخابات كل ثلاثة أعوام .
 لا أريد شيئاً آخر ، من فضلك .
 هل لديك أحجام أكبر ؟
 قيد في حسابي الآن ، من فضلك ؟
 لقد لعبت المدافع التي أدخلت لليابان في ذلك الوقت دوراً مهماً في كسب المعارك .
 هل لديك أحجام أكبر ؟
 معنى هذا أنك فقدت أيضاً تأشيرتك . يتعين عليك أن تطلب إعادة إصدارها من مصلحة الجوازات والهجرة .
 أعاني من ضعف الإبصار .
 هل ثمة محل للحلاقة ؟
 معذرة . من فضلك أخبرني كيف أصل إلى محطة شينجوكو .
 من فضلك أرسل بريدي إلى هنا .
 من فضلك أخبر رئيس الطهاة أن هذا الصنف لذيذ جداً .
 ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
 يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
 إن التلفزيون به عطل .
 أريد تذكرة ذهاب وعودة إلى أكسفورد الساعة التاسعة من اليوم الخامس .
 لا يسعني أداء ذلك .
 ما مدى الكفاءة الميلية للسيارة ؟
 أنا ساتو . استأجرت سيارة هذا الصباح .
 أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
 صحيح . شكراً . على فكرة ، هل من الضروري ارتداء الزي الرسمي ؟
 هل يسعك إعطائي اسم طبيب ورقم تليفونه ؟
 هل ثمة دواء لدوار السيارة ؟
 أريد عدد من البنطلونات .
 لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
 هل يمكنك انتظاري هنا ؟
 هل ثمة وسيلة مواصلات إلى بيرث ؟
 نعم . هل يمكننا الإطلاع على قائمة الحلوى ؟
 هل ثمة عرض للصوت والضوء ؟
 نعم ، هو . إذن مسجل هنا يا سيد يامادا ؟
 في الوسط , من فضلك . هل مقعدين متجاورين ؟
 نعم . أية خدمة ؟
 هل يمكنك عمل خصم في حالة الإقامة ليلتين ؟
 ليس معي فكة صغيرة .
 أريد أن آخذ دشاً .
 متى سيتم إنجازها ؟
 في حالة الإلغاء ، من فضلك اتصل مقدما .
 هناك كاميرا بالداخل . من فضلك احتفظ بها في مكان آمن .
 أين محطة البنزين ؟
 هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
 هل يتوقف هذا القطار في بالتيمور ؟
 هل يمكنك أن تحضر لي شيئاً من الماء من فضلك ؟
 كلا . شكراً . سيكون ظلاماً أغلب مدة الرحلة ، على أية حال .
 إني أنظر فحسب . شكراً .
 معذرة ، ولكن لا أظن هذا الرقم صحيحاً .
 هل يشمل هذا المشروبات ؟
 كم يتبقى من الدقائق للقطار حتى يصل ؟
 من أية بوابة ستغادر هذه الرحلة ؟
 اسم الفندق الذي ستقيم فيه الليلة ، يا سيدي .
 هل يتعين علىّ أن أحجز مقعداً على القارب في النهر ؟
 البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
 كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
 سيأتي شخص واحد فيما بعد .
 هل يمكنك أن تكرر ما قلت ؟
 هل المسرح قريب ؟
 ثمة ستة أشخاص في مجموعتنا . نريد أن نجلس إلى نفس المائدة ، من فضلك .
 إنه ذلك الطريق .
 إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
 على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
 شكراً على دعوتك لي للبقاء من أجل تناول العشاء .
 معذرة ، هل لديك الموعد ؟
 عصير برتقال ، بيرة ، خمر ، ويسكي وكوكتيل .
 هل لديك صحف يابانية ؟
 هذا طيب ، على ما يبدو .
 قف في الطابور . وسأذهب واحضر لنا قمعاً من الأيس كريم .
 أية حافلة متجهة إلى فندق جراند ؟
 أريد الحجز لليلة غد .
 أعطاني الطبيب روشتة .
 اجل . وما هو نوع خلطة السلطة .
 كيف تريدها ؟
 هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
 هل ثمة رحلة في المدينة ؟
 هل تقبلون شيكات سياحية ؟
 هذا لطف منك ، ولكن أخشى أن لدي بعض الأعمال التي يتعين الانتهاء منها قبل حلول صباح غد .
 بدأت أشتاق للارز وشوربة ميسو .
 لا . شكرا . هل يسعنا الحصول على كوبين من الماء ، من فضلك ؟
 أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
 أنا عاجز عن الحديث بالإنجليزية إلى حد ما .
 هل يسعني الحصول على بعض الماء ، من فضلك ؟
 في أي طابق هي ؟
 افضل الشاي .
 لو كان معك ما اضطررت لأن تدفع الأجرة مرة أخرى . عندما تأخذ الحافلة رقم أربعة وأربعين .
 هل يمكنك إعطائي الملح ؟
 هل لك أن بريني ساعة اليد تلك ؟
 الساعة الآن الواحدة .
 أريد تذكرتين لعرض الأربعاء , من فضلك .
 كم ضريبة المبيعات ؟
 من فضلك اطلب الرقم ثمانية .
 أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
 خذ رحلة الساعة الرابعة إلى نيويورك ، ثم خذ آخر رحلة إلى واشنطن من نيويورك .
 إنها حقيبة يد جلدية بنية اللون .
 واحدة . كنت ، من فضلك .
 إنها في الطابق الثاني .
 لدي موهبة فطرية .
 متى فقدتها ؟
 أريد مكبر ؟
 من فضلك . اصلح هذا .
 طبعا . ستكون جاهزة قبل حلول الثلاثاء .
 هل تتناول الخمر بالكوب ؟
 اشعر بالتعب الشديد . من فضلك استدع طبيباً .
 هل وصلتني أية فاكسات ؟
 أي طابق ؟
 هذا رائع . أين الخبز ؟
 هل يمكن الدفع باستعمال شيك سياحي ؟
 ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
 نتبادل الهدايا مع أصدقائنا المقربين في عيد رأس السنة .
 إليك روشتة من د . تومسون .
 كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
 أين محطة الحافلات إلى شيكاغو ؟
 هل يمكنك أن تحضر لي بعض الفلفل ، من فضلك ؟
 إني بلا عمل .
 نعم . إنها في الطابق الثالث .
 هناك رحلة مشي إلى الأماكن الشهيرة .
 من فضلك خذني إلى أقرب مستشفى .
 إنها شديدة الجمال .
 أريد شراء خمسة . حتى في هذه الحال ألا يمكنك تخفيض السعر ؟
 من فضلك اعطني مقعد بجوار النافذة في الخلف .
 أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
 هل يمكن أن أحضر لك شيئاً ، بلاستر لاصق أو أي شيء من هذا القبيل ؟
 أين الأماكن الجميلة التي يمكنني زيارتها ؟
 لا أستطيع أن أقطع برأي . سأعود فيما بعد .
 هل يمكنك التأكد من الإطارات ؟
 عفواً . أية طريق يؤدي إلى الحقائب التي تخلفت ؟
 أريد الذهاب إلى مطعم .
 ارني ذلك . من فضلك .
 سأكون ممنوناً لو أعدت النظر في تجديد العقد .
 أين الأشياء التي فقدت ثم تم العثور عليها ؟
 على أي ارتفاع نحن الآن ؟
 هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
 أريد معطفاً ثقيلاً للعشاء .
 ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
 إني من محبي الأطباق الأمريكية .
 هل يمكنني أن أسأل سؤالاً أخيراً واحدا ؟
 أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
 من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
 هل يمكنني الحصول على هامبرجر .
 أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
 نود أن تأتي وتقضي بضعة أيام معنا في هذا الربيع .
 أهذه البوابة للرحلة المتوجهة إلى طوكيو ؟
 إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
 كم مرة ينبغي علىّ تناوله في اليوم ؟
 شاي بالليمون ، من فضلك .
 تؤلمني هذه السنة في أعلى الفم .
 كم محطة قبل التحويل ؟
 على أية رحلة وصلت ؟
 آسف لإزعاجك ، ولكن هل يمكنك التفضل بأخذ صورة لنا بهذه الكاميرا ؟
 لقد كسر ذراعي .
 هل يقوم الركاب بالركوب الآن ؟
 خذ القطار الأخضر من الرصيف رقم ستة .
 لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
 حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
 من فضلك أخبرني ما هو المطعم الذي يفضله المحليون ؟
 أريد أن أرى الميناء .
 لقد سقطت مني الكاميرا . هل يمكنك فحصها ، من فضلك ؟
 آسف . لقد سكبت الخمر على الأرضية .
 فكرة جميلة .
 كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
 آسف جداً إنه قد خرج . أمعك موعد ؟
 الرحلة جي إي إل إلى طوكيو في الثالث من مايو .
 من فضلك أخبرهم أني قد تصرفت على نحو لائق .
 سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
 ما هو رقم الصراف ؟
 الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
 هل لديك غرف أكبر ؟
 هل يمكنك إدخال عدسات طبية في العدسات الشمسية هذه ؟
 على فكرة ، هل سأضطر إلى استعمال رابطة عنق ؟
 أريد تحويلها إلى نفس الرحلة . ولكن في الرابع من مارس .
 إذن ، هل يمكنك ! أخذه إلى الطاولة هناك ؟
 هل ثمة حافلة إلى وسط المدينة ؟
 من فضلك رد على في الصباح .
 اعطني دواء للمعدة ، من فضلك .
 ليس بحقيبتي هذه سوى متعلقاتي الشخصية .
 معذرة . هل يمكنني المرور ، من فضلك ؟
 أريد الذهاب على الحمام ، ولكن معي حقائب كثيرة ، سأضطر إلى الانتظار .
 كان بالغ الطول والبطء .
 نحن نعتني بالأظافر ونطليها .
 هل من المتوقع أن يصل القطار في موعده ؟
 الغرفة المجاورة بها ضجيج .
 إنه ليس بالصالح ولا بالطالح .
 هل يمكنني استعارة مفتاح عمومي ، من فضلك .
 إن وجودي معك يسعدني .
 خذني إلى الشرطة .
 إن الأقراص المدمج أرخص كثيراً في هذا المحل .
 أريد أن يكون جلدي أملساً .
 إن الطرف الآخر على الخط . هيا تفضل .
 متى آخذ هذا ؟
 هل يمكنني السداد بشيك سياحي ؟
 لا أستطيع العثور على صديقي . أيمكنك استدعاؤه ؟
 ويسكي بدون ماء ، من فضلك .
 كم فاتورة الحساب ؟
 أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
 طبعاً ، في هذه الحال ، ستقدم شركة الطيران تعويضاً .
 هذا قلم جاف .
 هذه مخبوزات يابانية .
 كم سيتعين علينا الانتظار على وجه التقريب ؟
 إني على ما يرام . أشعر بأني في حالة طيبة .
 إننا متفقان تماما .
 لديك محطة أخرى عند شيكاغو .
 معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
 كلا . ولكن تستطيع ذلك من الخارج أو في الرواق .
 لقد أودعت وديعة .
 أريد عينة بول .
 كشراً جزيلا .
 إني في الانتظار .
 حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
 ليس لدي حجز ، ولكن هل يمكنني الغوص هذا العصر ؟
 هل تمانع في جلوسي هنا ؟
 ألعب التنس مرتين في الأسبوع .
 هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
 أين أقرب محطة مترو من هذا الفندق ؟
 من فضلك اكتب في أعلى الطرد البريدي " حقائب بلا مرافق " .
 أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
 تُرى هل ستمطر غدا ؟
 هذا لطف منك .
 أين يمكنني العثور على أقراط ؟
 إنها رائعة . لا يمكن أن تكون تافهة . على العكس .
 هل يمكنني أن أستعير مفتاحاً للحمام ؟
 عندما يعود ، من فضلك اطلب منه أن يطلب السيد أوكادا هاتفيا .
 أريد بفتيك جيدة مع بطاطس مشوية .
 خمسة عشر إي . أتراني جالس في غير مكاني ؟
 متى ستعود ؟
 أريد بوفتيك .
 هذا صحيح . إن لدينا أيضاً مواقع تاريخية شهيرة في المدينة والمنطقة المجاورة .
 حقا . هذه ثاني مرة بالنسبة لنا منذ جاءنا هنا لقضاء شهر العسل .
 املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
 ليس لدي هوايات . فقط الاجتهاد في العمل مثلي مثل أغلب اليابانيين .
 أجل . رغم شعوري وكأنني جئت هنا مرات كثيرة من خلال الأفلام وبرامج التليفزيون .
 أيّ ممر ؟
 أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
 إلى المحطة النهائية ، روما ، من فضلك .
 متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
 هذه السرعة بطيئة .
 إن البروفيسور كورن يهوي إلقاء الألغاز المفاجئة .
 أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
 هل الأمر على هذا النحو ؟ إذن ، ماذا سيحدث ؟
 لقد تلفت حقيبة سفري .
 هل صادفك شيء لم تكن تتوقعه عن اليابان ؟
 عندما ترى إحداها ما عليك إلا أن تلوح بيدك .
 أريد أن أغادر قبل موعدي بيوم واحد .
 أشعر بعطش شديد . أريد كوباً ضخما ، من فضلك .
 إنه سوبر ماركت شديد الضخامة يقع خارج مدينة كبيرة . وبه تسهيلات رحبة لانتظار السيارات .
 تبدو هشة .
 هل يمكنك أن تشمل تلك البوابة في الصورة ؟
 كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
 هل يشمل ذلك الإفطار ؟
 أحرف مزدوجة ، من فضلك .
 هل هناك سيارات أجرة كثيرة ؟
 أريد مقعداً جيداً .
 آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
 نعم ، إنه مفتوح للجمهور ؟
 ليس به صعوبة أو غموض .
 مقاعد بالطابق الأول ، من فضلك .
 إني مطلقة .
 سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
 معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
 هل يؤدي هذا الطريق إلى الفندق ؟
 معذرة ، ولكن هذا قصير .
 على ما يبدو أعاني من خفقان بالقلب .
 سأذهب من كالية إلى دوفر بالمعدية .
 أريد تذكرة جديدة .
 أريد بتسا مركبة وزجاجتي بيرة ، من فضلك .
 أعتقد ذلك .
 أحتاجها في أقرب وقت ممكن .
 نعم ، يتعين علينا أن نتقي الإيدز .
 هدية لوالدتي .
 لم أكن أعلم أن التفتيش الأمني بهذه الصرامة .
 أين أهبط للذهاب على تشاينا تاون ؟
 أهلا . فرصة سعيدة .
 سمك مقلي .
 أعمل في بنك .
 معذرة . هل يمكنك اقتراح مطعم جيد ؟
 كم أوقية يمكن إعفاؤها من الضرائب حين أذهب بها إلى اليابان ؟
 أريد لعبة لصبي .
 أود إرسال هذه البطاقة البريدية إلى اليابان بالبريد السريع .
 أريد أن أبعث هذا الخطاب بالبريد الجوي .
 لدينا غرفة مزدوجة بخمسين دولاراً في الليلة .
 آسف ، لا نسمح بارتداء الجينز والتشيرتات .
 أريد التسجيل ، من فضلك . اسمي هاروكو أوجاوا . أعتقد أن لدي حجز .
 أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
 هل هذه هي الحافلة الصحيحة ، تلك التي تقترب الآن ؟
 هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
 هل تحضر أية هدايا لأي شخص في هذا البلد ؟
 من فضلك تناول من الأطعمة أسهلها هضماً بقدر الإمكان .
 من فضلك أخبرني إجراء الإعفاء الضريبي .
 إنه مكان رائع ، أليس كذلك ؟
 أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
 هل لديك جدول مواعيد القطارات ؟
 من فضلك ساعدني في العثور على صبي يرتدي قبعة حمراء .
 معذرة ، أريد إرسال هذه إلى اليابان . كم السعر الطابع البريدي على هذه ؟
 لقد جلت أنحاء أمريكا عن طريق خدمة استئجار سيارات .
 وهو كذلك ، الغرفة اثنان صفر ثلاثة . ها هو ذا المفتاح .
 يبدأ الفيلم في العاشرة والنصف مساء . وينتهي في الواحدة صباحاً .
 الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
 أعد ذلك , من فضلك .
 مجعد , من فضلك .
 هل يمكنني الحصول على مكالمة إيقاظ في السابعة صباحا ؟
 أريد كاميرا رخيصة .
 هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
 يستاء اليابانيون من إساءة معاملة الضيوف , أو أن تساء معاملتهم .
 هل بها جهاز تدفئة ؟
 هل يمكنني الحصول على بطاقات بريدية ؟
 متى يتم توقيع عقود المكتب ؟
 في هذه الساعة ، يا سيدي ؟ إنها الحادية عشرة صباحاً .
 من أي المطارات سأغادر ؟
 ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
 أي خط هذا ؟
 أريد مكواة .
 هل الجميع على ما يرام ؟
 ضع منديلاً فوق فمك .
 خال من الماء .
 كم أدفع ثمنا للثلاثة ؟
 أريد خاتم خطوبة .
 ليس كثيراً جدا .
 إليك الفكة ، يا سيدي .
 كلا . إني ياباني .
 وهو كذلك . ستكون مقاعدك هنا .
 لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
 شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
 إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
 استمرت فترة الإيدو , التي لم تتخللها حروب في البلاد , مائتين وخمسين عاماً .
 ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
 خذ هذا ثلاث مرات في اليوم بعد الوجبات لمدة ثلاثة أيام .
 هل يمكنك تحميض هذا الفيلم ؟
 احتاج لاستعارة حاسبك الآلي , من فضلك .
 هل سيمكنك المجيء لتناول مشروب في منزلنا في عصر الأحد ؟
 سآخذ ذلك .
 هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
 هذا به خدش هنا ، ولذا هل يمكنك أن تعطيني غيره ؟
 هل لي بإبرة وخيط ؟
 تذكرتين ذهاب فقط إلى بوسطن ، من فضلك .
 لقد ذهبت إلى معرضك ثلاث مرات العام الماضي في اليابان .
 أيمكنني تناول دجاج في العشاء ؟
 أود أن أعطيك دمية من كيوتو .
 كيف يسعني الذهاب إلى هناك بالمترو ؟
 من فضلك أخبرني كيف أطلب هذا الرقم .
 هل هذا هو الطريق الصحيح ؟
 أريد أن أبلغ عن فقدان وثائق قيمة .
 إنها آخر طبعة للرسامين العظام العشرين في أوروبا ، وتضم حوالي مائتي صورة من روائع الفن .
 أين يمكنني الحصول على تذكرة رحلة بسعر معقول ؟
 متى ترفع الستار ؟
 تفضل . الإيصال داخل الحقيبة .
 أين طاولة " الاكسسوارات " ؟
 سأتناول مارتيني .
 هل بهذا الهاتف عطل ؟
 أي قطار يجب أن آخذه للذهاب إلى أوكلاند ؟
 لقد فقدت حافظة نقودي بداخل هذا المتجر ذو الأقسام المتعددة .
 هل يمكنني شرب شيء قبل الوجبة ، من فضلك ؟
 ثلاث شرائح لحم ، وكركند كبير ، وعشرة أنواع من الآيس كريم .
 ما هي أفضل طريقة لارتداء هذه ؟
 يقولون إنها تحت الصفر .
 أريد مكالمة إيقاظ في السادسة , من فضلك .
 أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
 أجل . إنه لمن الشائق جداً أن يلتقي المرء بأناس مختلفين .
 أدرك هذا . هناك واحدً في المائة أجرة إضافية .
 بكم هذا العطر ؟
 ما الغرض منها ؟
 سيجتمع البعض لتناول بعض المشروبات . أتود المجيء ؟
 الغسيل لم يجف تماما .
 هل لديك قلم ؟
 ينبغي عليك أن تجرب الطعام الذي يقدم في هذا المكان ؟
 أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
 اليابانيون بخلاء على الرغم من أنهم أغنياء .
 أود أن أعرف شيئاً عن تلك الرحلة .
 هذا اللون مرغوب هذه الأيام .
 أيمكنني أن أضع حقائبي في صندوق السيارة ؟
 أدرك هذا . هل تظن أني سأستطيع الحصول عليها ؟
 إني مريض منذ الليلة الماضية .
 من فضلك أحضر لي قطعة من الصابون
 أنا منسحب .
 كانت سرعتك خمسة وأربعين ميلاً في الساعة في منطقة لا ينبغي تجاوز السرعة فيها ثلاثين ميلاً في الساعة .
 وشكرا . أتمنى لك يوماً سعيدا .
 خمسون جنيهاً .
 أعاني من ألم في معدتي .
 أيشمل ذلك الضريبة ؟
 هذه هي أول مرة .
 سآخذ شريحة من هذا .
 أبحث عن سترة ياقتها ضيقة .
 تفضل بيرة .
 أريد أن أضيف إلى حسابي خمسين دولاراً وعشرين ألف ين ياباني .
 أظن أن ثمة خطأ في هذه " الفكة " .
 وما هي المثانة ؟
 متى ينتهي عرض المساء ؟
 اسم العائلة ياما جوشي . ي ا م ا ج و ش ي .
 أريد أن أفتح النافذة .
 هناك مطر غزير حقا . أرجو أن يصفو الجو .
 من فضلك استدع سيارة إسعاف .
 سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
 جميعهم في صحة جيدة , شكراً لك .
 باستثناء الإفطار والعشاء ؟
 كيف تسير الأمور ؟
 أظن أنها بالغة الضيق على حد ما .
 أتبيع طوابع بريد ؟
 أريد هذا الرسم على إبهاميّ .
 أريد استعارة بعض نظارات الأوبرا .
 أعطني الاتجاهات ، من فضلك .
 كم ساعة يستغرقها ذلك ؟
 هل لديك مثال لاستيفاء هذه الاستمارة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني أين سنذهب في هذه الجولة ؟
 استمر في هذا الطريق , وانعطف يساراً عند ثاني إشارة .
 سآخذها إن أعطيتني خصماً قدره عشرة في المائة .
 حصلت لتوي على غرفة , ولكنها لم تجهز بعد .
 لا أريد هذه الغرفة . هل لديك غرفة أفضل منها ؟
 أية بوابة الرحلة المتجهة إلى شيكاغو ؟
 ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
 هل من الممكن تعديلها ؟
 أريد حجز مقعد على رحلة إلى سياتل .
 أريد منضدة يمكن ضمها وطيها .
 ما سعر نصف الإقامة ؟
 عشرون دولاراً على الأقل .
 قد أعود أدراجي أو أجرب رحلة بالحافلة عبر البلاد , إن لم يكن ذلك باهظ التكاليف .
 عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
 عفواً . من فضلك , لا تقلق من هذه الناحية .
 يتسم عمل باسكيت بالبساطة , ولكن تأليفه ينم عن ثقافة رفيعة .
 ولكنه , سيصير مريحاً بعد أن يُروّض .
 هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
 هل يمكنك أن تريني كيفية أداء هذه اللعبة ؟
 أكون ممنوناً لو حجزت مائدة بجوار النافذة .
 سنصل في العاشرة . قبل الموعد بقليل .
 هل سبق لك تناول طعام ياباني ؟
 هل لديك أي شريط للموسيقى الشعبية ؟
 رقم هاتفي هو واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 أشعر بدوار البحر . هل يمكنك استدعاء طبيب ؟
 هل تريد غرفة يسمح فيها بالتدخين أم لا ؟
 هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
 أعتقد أنه كان ينبغي على ذلك الرجل أن يتوقف .
 أنت مصاب بالأنفلونزا على ما يبدو .
 سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
 ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
 أحتاج بعض أربطة للحذاء .
 إني شغوف بالتاريخ , ولذا أريد زيارة المواقع التاريخية .
 إذن أود الحجز لسبعة أشخاص .
 آسف , ولكن ليس لدينا سوى بيرة أو ويسكي .
 إنه خارج المكتب الآن . هل يمكنني أن آخذ رسالة ؟
 اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
 من فضلك اصرف شيكات سياحية .
 هل معك " فكة " صغيرة ؟
 لأن في أمريكا , من السهل الالتحاق بالكلية ولكن من الصعب التخرج فيها .
 كيف يمكنني فتح هذا النور ؟
 هل يمكنك أن تتحرك قليلاً لجهة اليمين ؟
 ما هي النقط الإشارية التي بالطريق ؟
 أجل , إني ذاهب إلى لوس أنجلوس .
 في غرفة انتظار بالمحطة .
 اتركه طويلا .
 لقد نفد بنزين السيارة .
 هل يمكنني حجز أي مقعدين لهذه الليلة ؟
 هل لديك مائدة لأربعة أشخاص ؟
 إنها في أخر القاعة . سوف آتي لك ببعض منها الآن . إذا أردت أي شيئاً آخر فقط أعلمني .
 هل تقومون بعمل تعديلات ؟
 نريد مائدة بجانب النافذة .
 هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
 لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
 استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
 ما هو أحدث لون هذا الموسم .
 في حالتي ، غالباً ما يكون من أجل العمل ونادراً ما يكون للاستمتاع .
 سأقيم لمدة يومين .
 أريد تمويج متقارب بشعري
 أريد حجز غرفتين مزدوجتين .
 لا أريد إزالتها .
 هل هذه الحافلة تتوقف في شارع أستونر ؟
 من فضلك افتح فمك على مداه .
 كم تكلفة الإفطار ؟
 كيف أستطيع مساعدتك ؟
 دعنا نأخذ قطعة لنأكلها .
 اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
 هل لك أن تقوم بتنظيف هذه الملابس ؟
 أعطيك رقم تليفونه وعنوانه .
 لقد قمت بتسديد ثمن الوجبات ورسوم الفندق مقدماًً .
 أبحث عن مطعم جيد ، للمشويات . هل يمكنك أن تشير إلى أماكن تلك المطاعم على الخريطة ؟
 أنت تقوم بكسرها ، فأنت الذي اشتريتها .
 سوف أخبرها بأن تتصل بك بمجرد أن تصل .
 هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
 لقد أصيبت إصابة بالغة .
 أريد قداحة .
 هل لدى هذا الفندق تجهيزات للمؤتمرات ؟
 هل من المناسب أن نتناول وجبة خفيفة ؟
 أنا أتصل من المطار . سأصل هناك في حوالي الساعة الرابعة .
 أين سأغير إلى شيكاغو .
 كم تكلفة إرسال خطاب مسجل إلى فرنسا ؟
 هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
 إن القيادة على الجانب الأيمن من الطريق مختلفة تماماً بالفعل .
 كان الممثل رائعا بالفعل .
 أين الجانب غير الخيالي في شخصيتك ؟
 إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
 هل يمكن أن تغير مقعدي من فضلك ؟
 هل هناك ضمانا ؟
 عفوا , أنا سأعتني بالكلب .
 أريد تذكرتين للقطط ليوم الخميس .
 أين المقهى ؟
 أريد جاكيت للأطفال .
 اسمك مرة ثانية ؟
 هل مستر برون هناك ؟
 حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
 هل يمكن أن أؤجر قارب ليوم ؟
 عند أي نافذة يمكن أن أقوم بعمل الحجز ؟
 ما هذا ؟
 هل يمكنك أن تخبريني كيف أستطيع أن أصل إلى الأوبرا ؟
 ألم تكن مخمور بدرجة كبيرة بعض الشيء في الليلة الماضية يا عزيزي ؟
 من فضلك اتبع التعليمات الصادرة من موظفينا .
 هل يوجد هنا محل متعدد الأقسام بالقرب من هنا .
 املأ خزان الوقود من فضلك .
 هل يوجد غرفة بسعر أرخص ؟
 أفضل سيارة بها نظام إلي لنقل الحركة .
 سأقيم في مسكن الطلبة الخاص بجامعة هارفارد .
 ما هو سعر الصرف اليوم ؟
 أعاني بشكل مزمن من الربو .
 معي حوالي ثلاثة آلاف دولاراً .
 حسناً ، سيدي . فقد أتت بخيارين مقليات فرنسية أو أرز بالتوابل واللحم ، أيهما تحب ؟
 كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
 أي نوع من القصص هي ؟
 ثلاث مرات .
 أي نافذة تبيع الطوابع ؟
 بعد أن هاجمني ، هرب في شاحنة بيضاء .
 حسنا . من فضلك احتفظ بهذه القسيمة وقدمها عندما تقوم بالاختيار .
 كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
 مائتي دولار . فوري أم عبر البطاقات الائتمانية .
 كم من الوقت تستغرق السفينة لعبور هذا المحيط ؟
 هل علىّ أن أتجنب أنواع معينة من الطعام خلال فترة تناولي هذا الدواء ؟
 هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
 هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
 هل لي ببعض النبيذ الأحمر ؟
 أخبرني عندما نصل إلى المتحف .
 هل يذهب هذا الأتوبيس إلى فندق الشيراتون .
 إلى أي شيء وصل ذلك الأمر ؟
 إنه ساخن بدرجة بسيطة . هل يمكن أن أفتح النافذة ؟
 فقط دش يكفي .
 عيني محمرة قليلا .
 لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
 لا أستطيع تأكيد ذلك لكنا سنبذل قصارى جهدنا .
 أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
 كان البحر إلى الأسفل من بعيد .
 هي تريد بيرة .
 أنت بحاجة إلى إجراء عملية .
 المزيد من البيض من فضلك .
 أين محطة الأتوبيس المتجه إلى سنترال بارك ؟
 سيارة أجرة ؟
 ها هو مفتاحك ، يا سيدي . غرفة ستة وخمسون إثنى عشر .
 أحب الجاكت الخاص بك .
 استمر .
 ها نحن قد وصلنا هذا هو فندقك .
 متى بدأت مباراة كرة السلة ؟
 صباح الخير . كيف حالك .
 أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
 ماذا كان انطباعك ؟
 بالتأكيد . هل ترغب في تناول القهوة مع العشاء أم بعد ذلك ؟
 إنني سأستقل الرحلة الجوية رقم اثنى عشر المتجهة إلى طوكيو .
 أود إجراء مكالمة دولية ، من فضلك ؟
 خمسة أشهر .
 في أي أيام الأسبوع تتم ؟
 أي نوع من الملابس ؟
 هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
 أريد بعض الجل المصفف للشعر .
 أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
 هل لنا أن نطلع على القائمة ؟
 مقاسي ستة .
 أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
 شكراً ، هذا يكفي .
 لن يقف أية سيارة أجرة ما لم تنتظر في موقف السيارات ؟
 ميزانيتي لا تتجاوز الخمسون دولاراً في الليلة .
 هل سنأخذ صورة معا ؟
 كم تبلغ رسوم هذه الخدمة ؟
 هل ارتفع إجمالي المبيعات في أمريكا الشمالية بما يزيد عن خمسة بالمائة ؟
 من هو أفضل صديق لك ؟
 هل تعلم أن أحد أكبر بطولات السومو ، نوع من المصارعة اليابانية التقليدية ، بطولة أمريكية ؟
 يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
 هل هذا خاص بوول ستريت ؟
 أرغب في تأجير هذه من الخامس حتى العاشر من ديسمبر .
 بحالة جيدة ، وكيف حالك أنت ، يا سيدتي ؟
 هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
 سكر ؟
 هل يمكنني أن ادفع عن طريق الماستر كارد ؟
 هل هذا هو المكان المخصص لجمع الحقائب الخاصة برحلة ان دبليو رقم تسعة صفر سبعة ؟
 سآخذ هذا النوع .
 إنني سعيد جداً لأنني تمكنت من المجيء إلى هذا البلد .
 اسمي وعنواني موجودين عليها .
 هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
 أي نوع من الأحجار هذه ؟
 أود أن أشير إلى أن حكومتنا تتعامل بشدة مع من يطلق عليهم أناس المراكب . لقد أدركت أن اليابان بالفعل به زيادة سكانية بالدرجة التي لا تسمح باستضافة هؤلاء الضيوف غير المدعوين . لكن ومن ناحية أخرى ، فإن العديد من القطاعات الصناعية لدينا بحاجة إلى يد عاملة .
 من هذا الجبل ، تستطيع رؤية المدينة بأكملها . خلال هذا الموسم العديد من أنواع الزهور تزدهرـ إنها تبدو جميلة جداً .
 اتبعني .
 من فضلك أخبريه أنت يامادا قد اتصل .
 هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
 حسنا ، من فضلك ضع هذه البيانات هنا . هل كانت حقيبة واحدة ؟
 هل ترغب في تناول لحم بقري ، دجاج ، أم أسماك ؟
 هل من الممكن أن تأخذ طرق مختلفة للذهاب والعودة .
 هل يوجد مطعم للوجبات الخفيفة هنا ؟
 عذراً يا سيدي . أود استطلاع بعض الأماكن السياحية الموجودة في بوسطن .
 هل لديك قائمة باللغة اليابانية .
 إنها الواحدة وخمس دقائق .
 تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
 أريد مسكن للألم .
 من هي الممثلة المفضلة لديك .
 أريد واحدة بيضاوية الشكل ؟
 ما نوع الموسيقى التي يعزفونها هناك ؟
 لا أحب هذا اللون ، من فضلك أرني لوناً آخر .
 من فضلك خذني إلى السوق الصباحية .
 الإطار الخاص بنظارتي قد كسر .
 من الساعة الثالثة .
 عظيم . لدي مقعد بجوار النافذة . آه ، إذا كنت ترغبين في تبادل المقاعد بعد ذلك , يا آنسة .
 لقد استمتعت بجولة الاستطلاع للأماكن السياحية في نيويورك بالأمس .
 أنا معجب بالحقيبة الزرقاء الموجودة في شباك العرض .
 اتصل بصاحب المبنى إذا واجهتك أية مشكلة .
 اغسله بالشامبو وقم بتصفيفه كم هو الآن , من فضلك .
 عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
 من فضلك أخبرني بأسرع طريقة للوصول إلى سان فرنسيسكو .
 هل أستطيع الحصول على مفتاح الحجرة رقم اثنان خمس عشرة ؟
 معذرة ، هل يمكنك أن تلتقط صوراً لي ؟
 فقط أكتب رقم غرفة ووقع هنا .
 اللون مقبول ، لكن المقاس غير صحيح . هل من الممكن أن تقوم بتغيرها في خلال ساعة ؟
 سنكون في انتظارك في ذلك اليوم .
 لدينا ما يكفينا للاستمرار لمدة يومين .
 لا أستطيع أن أفهم ذلك .
 كيف أستطيع أن أرجع مرة أخرى إلى وجهتي والمكان المقصود ؟
 هل هذا معفى من الضرائب ؟
 حسناً . إن عليهم أن يقوموا بلعب أدوار إضافية حتى يتم إنهاء حالة التعادل .
 أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تتهجها ؟
 تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
 متى الغداء ؟
 أسف هذا كثير بالنسبة لي ؟
 من أين أبدأ كي أصل إلى ميدان ينيون ؟
 يمكن أن تستفسر من مكتب التأجير الموجود هناك .
 هيه ، جاين . هل يمكنكما أخذ كل الأشياء إلى عمال النظافة ؟
 أنا في إجازة .
 لا . أنا أخطط لزيارة باريس في طريق عودتي إلى وطني .
 هل ستأخذها معك أم سيكون علينا أن نرسلها ؟
 حدث مؤخراً انتشار في خبراء الطعام ، أليس كذلك ؟
 قد حدثت منذ حوالي ست ساعات من الآن .
 رحلة الخطوط الجوية دلتا رقم واحد واحد اثنان . تم تأخير موعد الركوب .
 هل يمكنك أن تعطني اثنين لليلة ؟
 هل يمكن أن تكتب لي بلاغ عن سرقة شركة التأمين الخاصة بي ، من فضلك ؟
 بما أنني غير ماهر باستخدام الكاميرا . فأنا أعتقد أن كاميرا سهلة الاستعمال ربما تكون الأفضل لي .
 هل هذا هو الرصيف الصحيح لنيويورك .
 استمتع بإجازتك .
 من فضلك أعطني بعض الشاش .
 أريد بطاطس مشوية وعليها قشدة حامضة الطعم ، من فضلك .
 نعم ، كل عشر دقائق .
 واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
 كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
 كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
 سأدفع الفاتورة صباح غد .
 إني ذاهب إلى هناك ، أيضا . ما رأيك أن نأخذ سيارة أجرة معاً ؟
 تفضل كرسي وخذ راحتك . هل أتي لك بشيء لتشربه ؟ قهوة ، شاي أم صودا ؟
 أنه شيء رائع منك أن تقول ذلك .
 المكان كان على كرسي في البهو .
 لحم بقري مشوي ، من فضلك .
 ستكون المائدة جاهزة ؟
 هل لازال متاح لي أن أغير طلبي ؟ أفضل سمك موسى بدلا من محار الصخر .
 من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
 يالها من عملية لاستئصال الزائدة الدودية ؟
 هل سوف تعطيني الفواتير بالتفاصيل عن العلاج الطبي ؟
 أريد قاموس جيب ، من فضلك .
 حسناً ، أنا لا أعلم .
 مبروك ، علمت أنه قد تم ترقيتك إلى نائب رئيس .
 مساء بعد غد .
 أنا أعيش في جنوب اليابان .
 تذكرة ذهاب وعودة إلى شيكاغو ، من فضلك .
 هل تحب أن تتناول مع البيض لحم خنزير مملح أو لحم من فخذ الخنزير ؟
 للدراسة .
 من فضلك ، أسرع .
 لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
 التكييف لا يعمل .
 أنها هكذا كل يوم اثنين .
 من فضلك اذهب على قاعة المغادرة الدولية , أتمنى لك رحلة سعيدة .
 هل لديك أية رحلات إلى باريس عبر قطار يوروستار ؟
 ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
 لقد أحضرت الشهادة الطبية لطبيبي من اليابان .
 يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
 هل تعيش بالقرب من هنا ؟
 هل يمكنك أن ترسلها إلى اليابان ؟
 أين محل الهدايا ؟
 هل يمكن أن أرد عليك يوم الجمعة ؟
 حسنا , دعني أتثبت من المفقود والموجود . أي نوع من الكاميرات هي ؟
 أنا أسف جدا ، نحن نجهز لك الغرفة التي طلبتها .
 أوه , أنها تظهر محطات مترو الأنفاق ومحطات الحافلات , هل لي أن أحتفظ بها ؟
 آه لقد فقدت شبزوكي .
 أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
 نعم ، نحن لدينا . منهج نصف يوم ، ومنهج ليوم كامل .
 أحبذ حلق .
 أريد منبه ، من فضلك .
 أريد إلغاء حجزي ، من فضلك .
 ما هو نظام الاسترداد ؟
 الإضاءة لا تعمل .
 بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
 ما هو فارق التوقيت بين طوكيو وهنا ؟
 هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
 كم السعر الإجمالي ؟
 شكراً يا سيدي .
 تقدم للأمام اتجه يمنياً عند الناصية الثالثة .
 أشعر بألم حاد في معدتي .
 معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
 هل رأيت ذلك ؟
 أنها هدية . هل يمكنك أن تقوم بلف هذه الهدية لي .
 مساء الخير ، السيدة كنت . لم نلتقي منذ زمن بعيد .
 هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
 أنا أسعد .
 لقد ذهبت إلى نيويورك .
 أود أن أغير حجزي إلي الرحلة الجوية رقم اثنان صفر خمسة في الثاني من أكتوبر .
 ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
 أين طاولة التسجيل الخاصة بشركة دلتا ؟
 هل هذه وجبة منخفضة الصوديوم ؟
 هذا البند غير مسموح به .
 أعتقد أننا نستطيع . ها هي ورقتك .
 ما هو أخر شئ خلعته من ملابسك , قبل أن تذهب للنوم ؟
 لا ، سوف أخذها خلال فترة إقامتي .
 هل هو ثابت اللون ؟
 هل هذه خاصية خاصة بهذا الحي ؟
 أريد بعض البسكويت .
 واحد لنيويورك ، من فضلك .
 لعدة أيام قليلة .
 الثاني من على اليسار .
 يبدون في حجم صغير جداً .
 كيف كانت صعوبة الجولات ؟
 أريد مقعد بالقرب من النافذة , من فضلك .
 هل أستطيع أن أركب القطار بتذكرة اشتراك ركوب القطار الأوروبي ؟
 كم تستغرق كي تصل إلي اليابان ؟
 هل لديك خرائط للطرق ؟
 أو ، نعم . لقد قرأت عنه في الدليل .
 لقد طلبت ثلاثة أكواب من الشاي . لكن لم يأتي ألا أثنين فقط .
 الأجهزة الكهربائية رخيصة جداً , لكن مصاريف الأكل والسكن مرتفعة جداً .
 سأتناولها بالخارج .
 غالباً ما أخذ مقاس اثنتي وعشرين في اليابان .
 ما هي ساعات عمل متحف الفن ؟
 أين يجب أن أدفع أدفع ؟
 هذا الكارت , حسناً ؟
 هل هذه هي أول رحلة خارجية لك ؟
 أيهما الخاص بمنهج المبتدئين ؟
 بالتأكيد هذا البلد به أكثر من نوع من الفاكهة .
 أريد التثبت من هذه الحقيبة .
 هل هناك وجبات في مكان التزلج فوق هذا المنحدر ؟
 معذرة ، لقد أغلقت الباب وأنا بالخارج ، هل من الممكن أن أحصل على مفتاح أخر ؟
 حول هذه الدولارات الأمريكية إلي الين ياباني ، من فضلك .
 من الصعب قول كلمة وداعاً .
 هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
 معذرة ، هل لي أن أستفسر منك عن أسم طبقك ؟ إنه يبدو لذيذاً .
 أنهم يألمومنني .
 أية بوابة أتوجه إليها بعد ذلك ؟
 هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
 أعتقد أنها كانت ممتازة . تمثيل جيد وحبكة جيدة .
 يا ، شكراً جزيلاً .
 لم تعجبني هذه الحجرة . هل من الممكن أن أرى حجرة أخرى ؟
 أنها أحدث موضة هذا الصيف .
 أذهب بي إلى وسط المدينة ، من فضلك .
 هل لي أن أؤجر سيارة ؟
 أنه ذو مذاق غريب .
 قم بإصلاحها أثناء وجودي بالخارج من فضللك .
 هل لديكم وجبات خفيفة ؟
 من فضلك تحدث ببطء .
 سوف أحضر متأخرا ساعة .
 أنا كن .
 نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
 نادل .
 هل ستمطر طوال هذا الأسبوع ؟
 نصف زجاجة , من فضلك .
 هل لديهم عروض حية ؟
 هل بإمكاني رؤية هذه الحقيبة ؟
 هل لديك شيء آخر ؟
 أنت بحاجة للراحة .
 من فضلك إملأ بطاقة الوصول التالية واستمارة الجمارك .
 هل هذه السيارة متجهة إلى سيتل ؟
 هل يمكنني دفع جزء من الرسوم الآن ؟
 هي طبيعي أم اصطناعي ؟
 هل ستنتظرني هنا ؟
 آه شكراً كنت أبحث عنها منذ قليل .
 نقداً أم على بطاقة الائتمان ؟
 أنا غريب تماماً على هذا المكان .
 ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
 هل يمكن أن يتم غسيلها في المغسلة أم يدوياً في المنزل ؟
 أحتاج علبة ألوان مائية من فضلك .
 آسف . ماذا كنت تريد ؟
 أود أن أغير الميعاد إلى التاسع عشر من مايو .
 من فضلك وقع هنا . وهذه فاتورة بمصروفاتك .
 أريد بعض الجوارب الحريمي .
 احتاج بعض لحوم الضأن .
 هل تبحث عن شيء ما ؟
 أود أن تقلني الحافلة المتجهة إلى محطة بين فأي الحافلات أركب ؟
 أربع ليالي .
 أريد بعض الجوارب الرجالي .
 سعراتها الحرارية منخفضة جدا . فقط 30 سعر .
 أريد أن أحجز غرفة .
 من أي مكان في اليابان أنت ؟
 لسوء الحظ هو مشغول جداً في ذلك اليوم .
 في هذه الحالة ، أنصح بهذه الواحدة .
 خدمة حجرة .
 انتبهوا من فضلكم .
 هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
 هل لديك أية طوابع تذكارية ؟
 هذه غرفة ثلاثة سبعة عشر . يمكنني أخذ بطانية أخرى ؟
 هل تستطيع أن توصلني إلى المحطة في خمس عشرة دقيقة .
 نحتاج رهن للعربة .
 ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
 لا يوجد أماكن شاغرة بالغرف ذات السرير الواحد ولكن توجد أماكن شاغرة بالغرف المزدوجة .
 هل هذه التذكرة سارية فقط لليوم المحدد ؟
 متى تصل إلى ميلانو ؟
 هل لديكم شخص يتحدث اليابانية ؟
 ما هي المحطة التي تذاع عليها الموسيقي الشعبية ؟
 شركة الخطوط الجوية دلتا .
 أريد إبريق قهوة .
 هل تحتوي على حمام ومرحاض ؟
 الوقت انتهى .
 سمعت أنا السيد يامادا عنده ولدان .
 أود أن أستأجر قارب شراعي .
 هل بإمكانك عمل الأطباق في وقت لاحق ؟
 أريد موقد غاز .
 هل يمكنك تغيير الدولارات الأمريكية إلى جنيهات إسترلينية ؟
 بالتأكيد يا سيدي . ما اسمك ؟
 لست مرتديا للزي الرسمي .
 ارجوا أن تحضر المرة القادمة فقط .
 أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
 دولاران لكل واحدة .
 لقد تأكدنا جميعا من أن الكراسات قد أرسلت إليكم عن طريق البريد .
 ثمة عطل ما بالكاشفات الخلفية .
 أرني بعض القفازات الجلدية من فضلك .
 لقد تعطلت العربة . من فضلك أرسل شخص لإصلاحها .
 هل بإمكانك أن تزكي لي كتاباً مصوراً لطفل يبلع من العمر 6 سنوات ؟
 هل من الممكن أن تحفظ أشيائي الثمينة من فضلك ؟
 مرحباً هاري . أشكرك على دعوتك لنا .
 حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
 إنهم في السينما حتى وقتنا هذا .
 معي بها حوالي ألف دولار .
 خطئي .
 احتاج لبعض مشابك الغسيل .
 أية أقراص مدمجة مستوردة ؟
 سوف ادرس المحادثة بالإنجليزية .
 هل قرأت أية كتب جيدة حديثاً ؟
 سوف أقيم مع صديق في نيويورك .
 إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
 أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
 هل عندك مكان من الممكن أن أترك فيه أمتعتي ؟
 أتيت إلى هنا في عمل .
 هل تعرف أية مدرسة غوص جيدة ؟
 كم يكون السعر شاملاً الضرائب ؟
 أعطني بعض المناديل الورقية .
 الشقة المجاورة كثيرة الضوضاء .
 نعم ، دكتور كريبس لا يفحص أي مريض بدون موعد مسبق .
 هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
 هل هذه هدية ؟
 هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
 هل هذه متجه إلى فندق جراند ؟
 لا يوجد أحد هنا بهذا الاسم .
 أين رجل الشرطة , من فضلك ؟
 هل لي أن اقترض بعض الأشرطة اللاصقة ؟
 أرغب في غرفة بحمام .
 لم يخرج من الماكينة شيء .
 هل هذا معه ضمان ؟
 ما هو تشخيصك ؟
 إنها بنهاية الممر الموجود بالطابق السابع . أركب المصعد الموجود على يمينك من فضلك .
 نحن في محطة " جونز ستريت " .
 لم أفكر أبداً في الذهاب إلى الحفلات الموسيقية الكلاسيكية عندما كنت في اليابان .
 هل يمكنك وصف هذا الطبق لي ؟
 كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
 إنها هنا . مقاعدكم تقع بالقرب من هنا .
 هو في رحلة عمل حتى يوم الجمعة القادم .
 أنا وزوجتي سعداء جداً لأنك قادم لتقضي معنا نهاية الأسبوع حتى تجرب الحياة الأمريكية في الريف .
 إنها التالية من على اليمن .
 شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
 نعم من فضلك . اسمي كيروساوا . حتى متى يمكنك أن تحتفظ بتذكرتي ؟
 من أين يمكنني شراء تذكرة لنقلى إلى المكان الذي أريده ؟
 ستمائة دولار كل شهر بالإضافة إلى شهر مقدم وقيمة شهر آخر قيمة سمسرتنا .
 هل تفضل المعطف ذو الصف الواحد من الأزرار أم ذو الصفين ؟
 آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
 شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
 أرغب في شراء شامبو .
 هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
 سوف أعاود مرة ثانية بالباقي لك .
 لا أنا لا أفعل .
 يا لها من قطعة من الخزف . قيمة هذا الطبق ثلاثين دولارا ؟
 هل لديك جاكيت جميل بسعر يبلغ قدره حوالي ثلاثين دولار .
 ـ أين أقرب محل جزارة ؟
 صحيح . هل لديك أية ردود فعل ثانوية أو نفور ؟
 بمجرد النظر إليها تبدو وكأنك قد التقطت بعض العدوى منها .
 هل بإمكاني أخذ إيصال استلام , من فضلك ؟
 يوجد ثلاثة منا .
 أعرف . هل تتذكر كم دفعت لتذكرتك ؟
 هلاّ شاركتني الشراب ؟
 ما هو رقم غرفتي ؟
 هل يمكنني أخذ مقعدان من مقاعد الدور الثاني لهذا المساء ؟
 أغلقت على المفتاح بداخل الغرفة .
 هل تشمل الضرائب ؟
 معذرة . هل يمكنك أن تخبرين عن الطريق إلى محطة السكة الحديدية , من فضلك ؟
 متى يفتح مكتب البريد ؟
 نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
 ولأن هذه الحقيبة مصنوعة من مادة الخمر فكما تلاحظ هي قوية جدة وعلى أحدث موضة .
 الطعام جميل جداً ، لكني أكلت بما فيه الكفاية ، شكراً .
 محفظتي سرقت مني في المترو .
 لابد أن أتجه إلى السفارة اليابانية .
 ما اسم هذه الوردة ؟
 أليس باستطاعتك أن تعطيها لي مقابل سعر أقل ؟
 هل هي لشيكاغو ؟
 من فضلك اصرف هذا الشيك السياحي .
 أنا مصاب بالحمى منذ أول من أمس ، حلقي يؤلمني بشدة لا أستطيع بلع أي طعام .
 إنها بأعلى هنا على الحائط ومفتاح التكييف هنا . هل هناك أي شيء آخر سوف تحتاجه سيدي ؟
 الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
 هل يمكنني أن أذهب هناك في الميعاد إذا غادرت من هنا الآن .
 ليس هناك صابون في حجرتي .
 موافق . ولكن أتمنى ألا تأخذ وقت طويل .
 هل يمكنك ملأ الاستمارة لي ؟
 لقد اشتريت هذه الحقيبة منذ فترة قصيرة ولكن السوستة لا تعمل .
 أنت تتابع ؟
 من فضلكم عودوا إلى الحافلة عند الثالثة .
 ملايين من الناس تزور الأضرحة المشهورة في الصلاة الأولى من العام .
 إذا كان ممكناً ارغب في مائدة بجوار النافذة .
 ينبغي ألا أشرب أي شيء يحتوي على ملح .
 أرغب في مقعد بجوار الممر , من فضلك .
 من فضلك اعطني سعر تقديري .
 هذا رائع ، شكراً .
 عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
 هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
 متى سنرفع الأمر إليك ؟
 أنا آسف . لقد بيعت كلها .
 أود أن أرسل بطاقة البريد المصورة هذه إلى اليابان .
 أشكرك . هذا مفتاح غرفتك . الشيال سوف يحمل أمتعتك .
 احتفظ بأمتعتي , من فضلك .
 أرغب في تأجير سيارة متوسطة الحجم بأربعة أبواب .
 من أين يمكنني شراء الخزف ؟
 قميصي رائحته عرق .
 كم ستستغرق لكي تطلب ؟
 كم ين معك ، سيدي ؟
 أهلا , معي حجز .
 من فضلك ناولني الملح والفلفل .
 أنا حجزت من خلال مكتب طوكيو . سوف أتأخر قليلاً في تسجيل اسمي هذه الليلة .
 هيا نتسوق بسرعة .
 أنا طلبت مقعد غير مسموح فيه التدخين عندما سجلت اسمي ولكن هذا المقعد مسموح فيه التدخين .
 دعنا نذهب لتناول شراب .
 اقترح عليك أن تشتري هذا النوع من السمك ، سنابر الأحمر .
 لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
 هل لك أن ترفع صوتك قليلاً من فضلك ؟
 هل هناك موعد ومكان محدد ؟
 لك جزيل الشكر ، كنت أود أن أحضر ولكني أخشى أن يكون لدي موعد آخر .
 كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
 في كليات أمريكا كرة البيسبول هي اللعبة الأكثر شعبية .
 سوف أعطيك عقار مسكن للألم .
 هل من الممكن أن تخبرني متى يقترب القطار من أكسفورد ؟ أخشى أن أظل راكبا بعد ذلك .
 بيل أحبك ، هذا كل شيء .
 أنت تزيد علىّ في السعر .
 أريد أن أتأكد من الوقت الذي يغادر فيه .
 لا أعتقد أني سأكون ذو أهمية كبيرة لك .
 أين الاستعلامات الرياضية ؟
 هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
 هل يشمل كل شيء ؟
 أعبر الشارع هناك وامشي للأمام حتى تأتي إلى التقاطع الثاني . فندق كيه خلف التقاطع .
 أريد شيئاً لآلام الرأس .
 قليل الدسم ؟ لا يمكن . هل تمزح ؟
 أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
 حسنا , لا أعرف إذا كنت سأعتني بهذا .
 من فضلك أرسل هذا المظروف بريدياً إلى المطار .
 أريد شيء من أجل الإمساك .
 في فصل الربيع تزهر أشجار الكرز .
 هل من الممكن أن تطلب منه أن يتوقف عن التدخين هناك بأعلى ؟
 سوف اتصل به ثانيةً .
 إنني أنوي الإقامة مع صديقي في لوس أنجلوس .
 هل من الممكن أن تحضر لي الكريمة من أجل قهوتي !
 إنها غير متاحة في المحلات .
 هل أنا بحاجة لتذكرة قطار سريع ؟
 ها هو ذا رقم تليفوني وعنوان البريد الإلكتروني الخاص بي .
 كم عمر هذه الكنيسة ؟
 هل من الممكن أن تشتري لي تذكرة للأوبرا ؟
 هل لديكم أية جولات سياحية استطلاعية بالحافلة حول المدينة ؟
 أنا أسف . أنا نفسي غريب عن هذا المكان .
 إذا أحببت أن تستعير أياً من الكتب الخاصة بي ، من فضلك أخطرني بذلك . فأنا حقا لا أمانع في إعارة الكتب للأصدقاء .
 وماذا عن الديكور . هل ستقوم بإعادة طلاء الغرف عندما يقطن بها المستأجر ؟
 أرغب في القيام ببعض أعمال الخير .
 كم مبلغ الضرائب المردودة التي سأحصل عليها ؟
 لا أستطيع أن أجدها .
 هل يمكنني أن أحصل على بعض البطاطس المهروسة ولكن من غير صلصة ؟
 بإمكاني إعطائك سيارة فورد ميستا نج بعد سبع سنوات مقابل خمسين دولارا كل اسبوع بنفقات سفر في الميل غير محددة .
 أوه . نعم . تفضل .
 أتمنى أن أعود إلى هذا المكان ثانية عندما أكون في الولايات المتحدة .
 لقد استعدت صحتي تماما .
 ما هي ترتيباتك الخاصة باليوم ؟
 هل هذا واضح ؟
 لقد سُرقت محفظتي .
 من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
 لم يفتح الباب بهذا المفتاح .
 أريدها مطبوخة على نار هادئة .
 هل لنا أن ننعم بهذا النعيم وتشبع أنفسنا في هذا المطعم من الدرجة الأولى ؟
 كم هو لطيف . أكيد أنك تتطلع إلى رؤيتهم .
 أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
 أي الجولات السياحية أفضل لمشاهدة المتاحف ؟
 من فضلك استدعي الحمّال .
 أين يمكنني تغير نقودي ؟
 أنا في حيرة من آمري لا أجد كلاما أقوله .
 هل يمكنك تصليحها وإرسالها إلى اليابان , من فضلك ؟
 حسنا .
 يجب أن أبلغ عن السرقة .
 هل يمكنني أن أقيس هذا الملبس ؟
 لا زلت لا أجد واحدة من حقائبي التي بحثت عنها في مطار " ناريتا " .
 أعتقد أنه أنا . قص الشعر , من فضلك .
 أي نوع من المعاملة تتلقاها ؟
 وجبة خفيفة , من فضلك .
 أنا معي حوالي مائتي دولاراً نقدا وتأشيرة الدخول .
 إذن ألا زالت تقود السيارات الأجرة لفترة طويلة ؟
 من فضلك , تعالى إلى المطعم في الدور الثاني من الساعة السابعة إلى الساعة التاسعة .
 إنني أنوي قضاء الإجازة في وسط المدينة حتى الخامس من شهر مايو .
 ما هي الاستعدادات التي قاموا بها من أجل النجاح في الامتحان .
 أنت تقريباً هناك .
 كل الركاب يظلوا في مقاعدهم .
 أية الحافلات أركب للتوجه إلى نُصب واشنطن التذكاري ؟
 اسمي أكيكوا تاناكا .
 يعتبر معبد هوريوجي من أقدم المباني الخشبية في العالم التي تستحق المشاهدة .
 أنا فهمت ، حسنا ، شكراً لاستغراقك مزيداً من الوقت . هل يمكنني الحصول على اثنين من الهوت دوج ؟
 إني مسرور . أوه . هذا البلاغ الخاص برحلة الطيران الخاصة بي .
 نعم . في أي وقت جميعهم مرحب بهم هنا .
 إنني أحتاج إلى شراء بوليصة تأمين .
 هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
 ما هو الـ " جي . آر " .
 حولها إلى فواتير ذات قيمة صغيرة , من فضلك ؟
 أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
 هل تحب الذهاب إلى المَرْقص ؟
 من فضلك . دُلني على مطعم معقول يهيئ جواً جميلا .
 متى ستكون بطولة الجولف ؟
 بعد العشاء مع الحلو , من فضلك .
 من فضلك أحضر لي المجفف .
 هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء . فأنا ظمآن جداً .
 نحن لسنا جائعون جداً .
 دعني أشاهد بعض الأحذية بنية اللون .
 أين ؟ وفي أي وقت سوف نغادر ؟
 أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
 من فضلك , احتفظ بهذه الحقائب حتى الخامسة مساءً , من فضلك . وهل يمكن أن أحصل على إيصال استلام بذلك ؟
 لدي زجاجة ويسكي .
 سوف آتي لأراك في العاشرة يوم الجمعة .
 هل تم تجهيز وجبتي ؟
 أحب أن أقوم بالحجز من أجل الجولف .
 أي أنواع العملات المعدنية يتم العمل بها في آلة البيع هذه ؟
 أحب تناول جعة الزنجبيل .
 أحب بعض طعام الأطفال .
 الغي المخلل .
 هل هذا الفستان مصنوع من النايلون ؟
 الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
 حجز , من فضلك .
 أريد شريط للآلة الكاتبة , من فضلك .
 من فضلك افتح الباب بالمفتاح الاحتياطي .
 أود تناول فنجاناً آخر من القهوة .
 أريد واحداً من الهمبورجر حتى يمكنني الذهاب .
 هل يمكنك أن تطلب منه أن يعيد المكالمة .
 نحن لدينا عربة لتقديم الطعام وأخرى للقهوة على متن القطار .
 لم تُنظف حجرتي .
 أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
 يمكنك أن تأخذ الحافلة من موقف الحافلات رقم 5 .
 هل يوجد أدوات التزلج بالقرب من هنا ؟
 شكراً جزياً لك . احتفظ بالباقي لك .
 هل قمت بوضع طابع بريد على الكارت البريدي .
 ثلاثة ليالي .
 هل هذا مؤدي إلى إدنبره ؟
 متى تحب أن نغادر ؟
 هل انا مضطر لتغير الطائرة في الطريق ؟
 لا توجد أي مناشف .
 هل تمانع في أن يحصل عليه شخص آخر نيابة عنّي ؟
 هل هذا ما تلمح له ؟
 أوه لقد تعديتها ارجع ثانية , من فضلك .
 إنها عادة يابانية مميزة , على ما أعتقد .
 غلف هؤلاء كلا على انفراد وضع شريط على كل واحدة , من فضلك .
 دعني أري ذلك ، نعم ـ اليوم يوجد غذاء خاص سوف يقدم سريعاً .
 هل تستطيع تقسيم هذه إلى أرباع ؟
 الأبيض , من فضلك .
 أريد طلبين من نودلز موريسوبي .
 نعم , توجد غرفة شاغرة . كم عدد الناس الموجدين هناك ؟
 هل يوجد محل لتغير العملة بالقرب من هنا ؟
 أنا اسمي تاكشي , وماذا عنك ؟
 استخدمها أسبوعياً قيم بمسح الغشاء الرقيق للعين بها بعد أن تغسل وجهك , متجنباً عيناك ومواضع الشعر .
 جرحت بزجاج هنا .
 كان يجب علىّ أن أسأل المدرب . ولكن هل يمكنك أن تخبرني أي الأجهزة مناسباً للتمارين الخاصة بظهري ؟
 توقف في هذا الجانب من التقاطع القادم , من فضلك .
 أود أخذ بعض الحليب من فضلك .
 كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
 فقط سياحة .
 مشغل .
 هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
 أعتقد أننا فى المحطة الخطأ .
 أفهم . هل لى أن آخذ رقم بطاقتك الائتمانية و تاريخ انتهائها كى أوقف لك الحجز من فضلك ؟
 هل لك أن تضغط لى على زر الإيقاف ؟
 لقد اشتريت هذا السروال بالأمس , لكنه لا يناسبنى .
 هل سينكمش ؟
 هل لك أن تخبرنى الوقت ؟
 لقد تركت حاسوبى الشخصى هناك ليلة أمس .
 هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
 هل تتذكر رقم السيارة ؟
 كم سعر هذا الفستان ؟
 لا أفهم الألمانية على الإطلاق .
 إنني أتصل بالمدير .
 آه , إنى آسف . سوف أحضر طلبك بأقصى سرعة ممكنة .
 بالتأكيد يا سيدى .
 إنه خال من الكحول , لذا تستطيع أن تستريح لأن هناك القليل من التهيج .
 تستغرق سبع أو ثمان دقائق على الأقدام حسب سرعة مشيتك .
 أود الحصول على واحدة كبيرة .
 لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
 أنا مصور حر .
 تأكد من إيداعها فى بوسطون .
 أود الحصول على رابطة عنق .
 سوف أسأل سائق تاكسى آخر .
 واحد بيرة ، شريحة لحم مع بطاطس فرنسية وسلطة الشيف الخاصه .
 مبروك يا هنرى ، أنا سعيد لسماع خبر خطوبتك من جين .
 سر فى الاتجاه المستقيم ثم استدر يساراً هناك .
 أريد شيئاً يناسب هذا .
 يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
 لا بد وأنها كانت صدمة كبيرة لك .
 لدى ألف جنيه .
 كم من الوقت يستغرق المشى إلى هناك ؟
 كم هى متعبة ؟
 ما هو الدواء الجيد لعينى المتعبتين ؟
 لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
 أعطني بعض العلكة من فضلك .
 هذا ليس كوبون إنه إيصال تسجيل .
 سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
 إن اتصالك بالبلد الذى تحاول الاتصال به لا يمكن إتمامه الآن . من فضلك حاول الاتصال فى وقت لاحق .
 سوف يتم تجديد العقد سنوياً .
 من فضلك أيها النادل , هل لى بالفاتورة من فضلك ؟
 هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
 هل يمكننى استقطاع بعضاًُ من التأمين ؟
 هل لك أن تخبرنى كيف أذهب لذلك المطعم ؟
 كان هناك حوالى ثلاثين دولاراً و بعض بطاقات الائتمان .
 فاتورتك تبلغ مائة و خمسين دولاراً و خمس و أربعين سنتاً .
 شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
 كيف أضعها ؟ من المهم جداً أن تكون هناك .
 أود عمل نسخة .
 شكراُ لك . أين مفتاح التغيير فى جهاز التكييف ؟ إن الجو حار جداً .
 معذرة ، و لكن أى شارع نحن فيه الآن ؟
 هلا أرسلت هذا الخطاب عبر البريد ؟
 لا ، أنت تذهب فى الاتجاه الخاطئ . عليك أن ترجع للوراء .
 هل لك أن تهذب لحيتى من فضلك ؟
 كم من الوقت سيستغرق إتمام الجولة ؟
 أريد بعضا من ورقًُ تغليف الهدايا .
 ماذا بالداخل ؟
 أعتقد أن هناك خطأ فى هذه الفاتورة .
 هل لى بفوطة حمام ؟
 علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
 هل لك أن تحجز لى لرؤية الفيلم الموسيقى ؟
 أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
 هل لديك سجل بمكان استخدامك لهم ؟
 سوف أتصل ثانيةً .
 ثلاثة أشهر .
 أفهم , لدينا طبيبة فى الفندق . سأرتب معها لتحضر إلى غرفتك . هل من الممكن أن يحضر مدير الغرف أيضاً ؟
 أين تم تصويره ؟
 لدينا محار جيد جداُ هذا اليوم .
 كاف كما فى كتاب , ياء كما فى يوم , ميم كما فى مهد , واو كما فى ورد , راء كما فى رجل , ألف كما فى ألم . كى-مو-را هو اسمى الأخير .
 لا شكراً .
 لدى ألم فى أسنانى . هل لى بدواء له من فضلك ؟
 لا أستطيع تشغيل التكييف .
 أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
 هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
 أنزلنى عند المحطة القادمة .
 هل لك أن ترنى معطفاً ضد الماء ؟
 أين مكتب السياحة ؟
 هل لك أن تتوقف عند السوق فى طريقنا ؟
 ماذا سأفعل لو لم أفهم أسئلته ؟
 أريد بعض الجوارب .
 أريد كاميرا أوتوماتيكية من فضلك .
 من فضلك خذنى إلى هناك .
 هل ينبغى للباب أن يكون مفتوحاً أم مغلقاً ؟
 كم من الدولارات تريد ؟
 نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
 دلنى على الطريق لفندق هيلتون من فضلك .
 هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
 هل هناك سيارة ليموزين ؟
 هل لديك علم ما إذا كان هذا المطعم يتطلب حجزاً ؟
 أود حجز رحلة عودة .
 هل لك أن تقترح مطعماُ فرنسياً جيداً ؟
 هل هناك محل حلاقة فى الفندق ؟
 إن محبس حوض الاستحمام مكسور .
 هذه هدية ، لذا غلفها من فضلك .
 أنا مسرور بلقائك .
 شئ ما خطأ فى البطارية .
 لدى شئ أسألك عنه .
 من فضلك اجعل الحجرة أدفأ قليلاً .
 حجرتى لم تعد .
 هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
 أُفضلُ حجرة هادئة .
 أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
 من فضلك اذهب فى الاتجاه المستقيم .
 هلا ساعدتنى فى إيجاد أمتعتى ؟
 أخمن أن ذاك الذى بالأسفل هو مركز التجارة العالمى ، أليس صحيحاً ؟
 أين متجر النماذج البلاستيكية ؟
 لا أستطيع إخبارك .
 هل لك أن تقترح دواء لآلام المغص ؟
 أين الرصيف رقم خمسة ؟
 نعم ، يبدو أنه شئ يحتاج لمزيد من الفحص ، هلا تحريت ذلك يا سيد كينان , ثم ترفع تقريراً بالنتائج للسيد ناكاياما بأسرع وقت ممكن ؟
 لا ، شكراً لك .
 أعتقد أن هناك خطأ فى الفاتورة . هناك رسوم خدمة حجرة . لكنى لم أتلقى أى خدمة .
 أريد أن أسافر بالطائرة فى أقرب وقت ممكن .
 هل المسافة طويلة إلى فندق هيلتون ؟
 أريد بطارية .
 هل تعرف مطعماً جيداً نستطيع أن نتناول فيه وجبات جيدة بسعر مناسب ؟
 أريد أحمر شفاه .
 هذه خمسة و ثلاثون دولاراً .
 أود تغيير حجزى . هل لى أن أغير رحلة ب أأ خمسة صفر خمسة إلى الرحلة خمسة صفر خمسة ؟
 هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
 هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
 لقد خرج الفحم ، لكنى لم ألحظ أى تغيير .
 أستطيع أن أعطيك خصم ثلاثة بالمائة .
 لقد لحق هذا الضرر بالسيارة قبل أن أستأجرها .
 حسناً . أريد أن أرتديه فى حفل الزفاف يوم السبت .
 أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
 لا ، نريد كل فاتورة على حدة من فضلك . ليدفع كل عن نفسه .
 أريد دليلاً باللغة اليابانية .
 معذرة . أنا غريب هنا . هل لى أن أسأل الرجل لك إذا أحببت ؟ لحظة واحدة من فضلك .
 هل أستطيع اللحاق بالأوتوبيس الذى يذهب إلى فندق هيلتون ؟
 هل هناك أى رحلة لـ " تيرول " فى غضون ثلاثة أو أربعة أيام ؟
 أشعر بتحسن الآن .
 هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
 أريد كعكة محلاة من فضلك .
 آسف ، و لكننا سنتأخر ثلاثين دقيقة .
 هل لك أن تغير هذه العملة الورقية إلى نقود معدنية ؟
 غرفتك سيدى .
 أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
 من فضلك أوقف كل التعاملات على هذه البطاقة .
 هل سأحصل على خصم إذا أنا مكثت بفندقكم لمدة شهر ؟
 هل أنت هنا للعمل أم للبحث ؟
 هل فرغت من عشائك ؟
 لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
 إن جودة هذه أفضل .
 بالتأكيد سيدى . أبيض أم ملون ؟
 لقد رهنت جنيهان .
 هل لديك جولة تشمل زيارة لجسر البوابة الذهبية ؟
 لا أستطيع جعلها لرحلتى التكميلية .
 كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
 هذا جيد . متى هو ؟
 من أين أستقل الأوتوبيس كى أذهب إلى المتحف ؟
 من هو مؤلف المسرحية ؟
 صندوق ودائع من فضلك .
 سأبقى هنا لمدة شهر فقط .
 متى تبدأ الجولة ؟
 متى تبدأ الحفلة الصباحية ؟
 أنا من روسيا .
 أنا حزين لسماع ذلك . هل عندك حمى ؟
 أين يمكنني أن أركب الأوتوبيس المتوجه إلى متحف ميتروبوليتان ؟
 أنا شعرت بالسعادة حقيقة وأنا معك .
 أين أقرب مكتبة ؟
 هل لديك أي غرف متاحة الليلة ؟
 هل ستصرف هذا الشيك السياحي البالغ مئة دولار من فضلك ؟
 وصلت طيارتنا أخيراًُ إلى هونولولو .
 أريد هذا النوع من فضلك .
 افضل أن لا ادخل المستشفى , لو أمكن .
 كم عمر ابنتك ؟
 إنها الرحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو في الرابع من سبتمبر , الجمعة .
 أين أضع متعلقاتي ؟
 بهذا السعر , اعتقد إنني سوف ابحث عن محلات أخري .
 من فضلك اغلق جميع الأجهزة الإلكترونية .
 كم تريد أن تصرف ؟
 ليس ضرورياً بعد توقف الألم .
 لماذا تستيقظ مبكراًُ كل صباح ؟
 ابحث عن معجون .
 كم من المشاهدين يستوعب هذا الإستاد ؟
 نعم , ذلك صحيح .
 تجليد كتابي مفكوك .
 نريد أن نلعب تنس اليوم .
 هل من الممكن أن تأتي معي من فضلك ؟
 أسف , لا اعرف هذه البقعة من المدينة .
 سأتصل به مرة أخري الرابعة بعد الظهر .
 في صباح الحادي عشر من يناير وقعت الحادثة .
 هل يناسبك الثلاثاء القادم ؟
 ماذا عن الغد ؟
 ما نوع المطعم الذي تبحث عنه ؟ هل تريد فقط تناول العشاء , أم أنك تبحث عن مطعم فيه بار ؟
 هل يوجد قسم شرطة هنا ؟
 العمر المتوقع للياباني هو الأطول في العالم .
 اثنين بطاطس مقلية وواحدة كولا . دولاران من فضلك .
 غرفة مفردة من فضلك .
 اين منحدر التزلج على الجليد ؟
 اسفل الباب الخلفي .
 نتطلع لان نراك مرة أخري .
 هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
 هل لي أن أحصل مراجعة هذا الكتاب ؟
 هل من الممكن أن ترشح لي مطعما فرنسيا جيدا قريبا من هنا ؟
 هذه هي بطاقة التأكيد .
 هذا سوف يكون على ما يرام .
 إذن , هذا ألفان وخمسمائة دولاراً شهرياًُ . يمكننا أن نؤكد إننا سوف ندفع لك ثلاثة آلاف دولاراًُ شهرياً . ماذا عن ذلك ؟
 يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
 أتمنى لك زواجاً سعيداً .
 هل عندك " بالانتين " عمره عشر سنوات ؟
 هل هذا مقاوم للانكماش ؟
 هل الحديقة النباتية مفتوحة اليوم ؟
 ربما يمكننا عمل ذلك , لكن أخشى أن يستغرق ذلك أشهراً قليلة .
 ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
 أريد أن استأجر سيارة .
 هل يمكننا تناول طبق من فضلك ؟
 خذنا إلى فندق شيكاغو .
 تأجلت الرحلة لمدة تسعة وتسعون سرعة بسبب الطقس السيئ .
 طوارئ .
 أريد شيئاً بأسلوب شانيل المتكرر .
 في أي ممر يوجد الحفاضات الصحية ؟
 هل من الممكن أن تريني جواز سفرك واستمارة الجمارك من فضلك ؟
 أريد أن ألتحق بجولة شلالات نياجرا .
 طبقنا اليوم هو جمبري بنكهة الثوم مع طبق الأرز المتبل .
 مرحباً . هل هذا السيد كلارك ؟
 هل تود أن تناول مشهي ؟
 هل لديك أي أدوية ؟
 أعتقد أنك حصلت على الرقم الخطأ .
 أريد فستاناُ أحمر .
 أظن ذلك .
 بطاقة اسمي عليها .
 هل يتوقف القطار في برايتون ؟
 هذه آخر إضافة لنا لخط التعبئة . نحن نعبء حوالي ستمائة صندوق كل يوم .
 أريد الذهاب .
 أريد مكواة , من فضلك .
 هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
 آه لا , إنه يقول لي شيئا ما ، ماذا ينبغي أن أفعل ؟
 نعم . هم كذلك .
 من فضلك أحضر لي الإفطار في غرفتي .
 تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
 هذه ضيقة .
 من فضلك أرسل هذه السيارة إلى الفندق غدا في الثامنة صباحا .
 هل هناك رحلة بالسفينة تشمل الغذاء والعشاء ؟
 أود أن أرسل فاكس .
 هل عندك لون أفتح ؟
 إنها مبهرجة جدا .
 حسنا ، لا . سوف أتصل به مرة أخرى في غضون عشرين دقيقة . شكرا لك .
 التعليم تم الاهتمام به ، والقوة العسكرية زادت .
 أيهما تفضل في العشاء ، لحم بقري أم سمك ؟
 ممكن الماستر كارد ؟
 أريد مكواة سفر .
 أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
 هذا المقاس من فضلك .
 لا أحبها .
 خمسة دولارات والمشروبات إضافية .
 أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
 كم السعر لفردين ؟
 أصبت بمغص فجأة .
 كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
 اسمي هيروشي موري .
 أريد بعض الزبادي من فضلك .
 نعم . هل هذه هي الطاولة الصحيحة للخطوط الجوية المتحدة رحلة ثمانية اثنين صفر ؟
 هل ينبغي علينا ارتداء معاطف ورابطات عنق ؟
 ما الاتوبيس الذي يذهب إلى قاعة جيلد ؟
 أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
 من فضلك تعال من هذا الطريق . دعني أساعدك في حمل حقائبك .
 إنها على الرف الثاني في الصف الأوسط .
 أين البار ؟
 من فضلك سجل اسمك قبل تسعة صفر تسعة صباحا .
 مقاعدنا منفصلة .
 بالتأكيد . أين تريد أن تذهب ؟
 نعم ، لكن ليس قويا جدا .
 أنا شديد الحساسية للقطط .
 أريد دفتر لتسجيل من فضلك .
 نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
 وقت سعيد .
 آسف ، كل المقاعد مشغولة في الثلاثين من أغسطس .
 هل يمكن أن أرى شيئا أرخص .
 هل من الممكن أن تستدعي تاكسيا لي ؟
 هل أنا بحاجة للعودة فورا إلى اليابان ؟
 مصاريف الغرفة أغلى مما أُخبرت .
 أود أن أطلب طلب آخر . هل من الممكن أن أرى قائمة الطعام مرة أخرى ؟
 كان هناك ميدالية مفاتيح على شكل قطة معلقة في شريط هنا .
 ماذا ستفعل مع هذه الحقيبة الصغيرة ؟
 أريد شيئا للبرد .
 هل من الممكن أن أرى هذا ؟
 ثمانية عشر دولارا بالضبط .
 من فضلك اصرف هذا الشيك السياحي .
 أين أضع الغسيل ؟
 هل كان عندك الكفاية ؟
 استمر يا سيدي .
 امشي إلى آخر هذا الشارع . إنها قبل محل الأيس كريم مباشرة .
 يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
 ليس عندي حجز .
 هل يمكن أن ألمسها ؟
 أشر على مكانها على الخريطة من فضلك .
 هل هناك مطاعم رخيصة وجيدة قريبة من هنا ؟
 أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
 هذا بيت رائع .
 هل هذه هي المحطة للأتوبيس المتجهة إلى شيلسي ؟
 سوف أحضر إلى الفندق متأخر قليلا هذه الليلة , ولكن من فضلك أحتفظ بحجزي .
 هل من الممكن استخدام البطاقة الائتمانية ؟
 عندما يأتي المحصل ليرى تذكرتك ، من فضلك أره جوازك وهذه التذكرة .
 ما عدا الأقلام الرصاص التي تحتاج ؟
 ما هو أحدث كتاب لجالبريث ؟
 مقعد دخول واحد من فضلك .
 طلبت نصف طازج ، ليس ناضجا بالكامل .
 سيكون بدلتك جاهز بعد أسبوع من البروفة يا سيدي .
 لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
 أريد عصير تفاح وخبز محمص وبيض مقلي وقهوة .
 أين محل الكاميرات ؟
 واحد كوكاكولا صغير من فضلك .
 أنما أنا مبتدئ . أعتقد أني لا أستطيع عمل ذلك .
 أربع تفاحات .
 كم تكلف لتأمينها بثلاثمائة دولار ؟
 هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
 هل من الممكن أن تعيد إصدار بطاقتي الائتمانية ؟
 هيه ، هذا فستان جميل حقا .
 اعطني بعض الوقت للتفكير .
 يجب أن تستريح اليوم .
 أريد أن أعيد تأكيد ما المفروض أن أفعله بالضبط .
 أعرف كيف تشعر ، هون عليك .
 سوف أتصل مرة أخرى .
 الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
 هل ستحجز مائدة لاثنين في هذا المطعم في السادسة هذه الليلة ؟
 يا له من شيء غريب . إنه يبدو كطبق طائر في السماء .
 لا أستطيع أن أنام جيدا .
 ما رقم البوابة ؟
 هل من الممكن من فضلك أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
 ما التذكار الخاص بهاواي ؟
 مرحبا ، هذه غرفة ثلاثة صفر خمسة .
 أريد بعض الأملاح للحمام .
 هل من الممكن أن تصلح هذه الكاميرا ؟ إنها لا تسحب بشكل جيد .
 ما اسمك ورقمك ؟
 فكرت أنه مقدار ثابت بين المطار ووسط المدينة .
 هلا تكرمت وذهبت وتأكدت منها الآن ؟ لو كانوا هناك ، هل ستحضر كل شيء هنا في الحال ؟
 حسنا ، أعتقد أن سعر الصرف يتقلب بين توقعات بالارتفاع والانخفاض عموما .
 لها أصالة وتاريخ .
 ما اللعبة التي تلعب في الإستاد ؟
 ماذا ستفعل في ليلة رأس السنة ؟
 أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
 هل من الممكن أن تعطني رقم السفارة أو القنصلية اليابانية من فضلك ؟
 إنها جيدة . إنها مريحة جدا .
 أريد مجفف .
 حسنا , هذه غرفة هادئة . جميلة جدا .
 هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
 عندي حجز في السابعة .
 هذا جيد . لكن سيكون هناك انخفاض في المصاريف مائتين دولار .
 في السابعة صباحا , التوقيت المحلي .
 إنها في آخر هذا الشارع بعد ثلاثة عمارات كما أخمن .
 آسف , إنها محجوزة بالكامل لموسم أجازات عيد الميلاد ، لكن عندنا مقعد واحد في الثاني والعشرين من ديسمبر .
 فهمت . شكرا لك .
 هل أحصل على تعويض إذا لم تجدوا حقيبتي ؟
 حسنا . أي أنواع الفاكهة تحب ؟
 متى كان آخر حيض لك ؟
 أنا من النرويج .
 عملت إعادة تأكيد بالتليفون منذ يومين .
 لست متأكدا ما إذا كان جواز سفري نُشل أم أنه ببساطة سقط من جيبي .
 طول الصندوق خمسة وستون سنتيمترا وعرضه ثلاثين سنتيمترا وارتفاعه ثمانية عشر سنتيمترا .
 أبحث عن تذكار .
 إنها تحتوي علي أربعة جزر رئيسية .
 الساعة العاشرة . هذا مفتاح غرفتك . غرفتك رقم أربعة وخمسون ثلاثة وثلاثون . الخادم سيأخذ حقائبك إلى أعلى .
 نعم , نحن نقضي وقت جميل في هاواي . كنت أتمنى لو كنت هنا .
 هل يمكنك أن تزودني بالترجمة ؟
 سوف أتناول بعض الشاي مع اللبن .
 هل ممكن أن تحف شعري نصف بوصة فوق الحاجب ؟
 من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
 متى يفتح ؟
 هل عندك غرف بأقل من خمسين دولارا في الليلة ؟
 مائدة لفردين في السادسة هذا المساء من فضلك .
 بقيمة خمسة عشر دولار من فضلك .
 انعطف يسارا عند الضوء الوامض .
 لا أحتاج أي شيء .
 هل من الممكن أن أحجز في جولة سياحية استطلاعية ؟
 كيف أملئ هذه ؟
 ترى مبنى أبيض في الجانب الآخر من الشارع ، إنه هو .
 بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
 لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
 هل هناك طريق حر ؟
 أنا ادرس لكي أصبح عالم .
 هل من الممكن أن تعطني تذكرتين للمقاعد المحجوزة ؟
 من فضلك اخلع ملابسك وارتدي هذا الثوب .
 هل من الممكن أن تضع سريرا إضافيا في الغرفة ؟
 هل يمكنني الحصول على عامل تليفون ياباني ؟
 خذ هذا حتى المحطة . من هناك عليك أن تذهب إلى الفندق على قدميك .
 لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
 أريد أن أستأجر قارب بمرشد من فضلك .
 أتوجد حجرة استراحة عامة في مكان قريب من هنا ؟
 أرني إياها , من فضلك .
 لقد كان هناك حادث مرور .
 لم أجر أي مكالمات تليفونية .
 من فضلك امسك أمتعتي .
 هل من الممكن أن أتلقي مكالمة إيقاظ في الساعة السابعة صباحا ؟
 هل لديك شريطا ؟
 احبه بقليل من اللبن والسكر .
 أود أن أغير الرحلة الجوية إلى شيكاغو من التاسعة إلى الحادية عشر .
 من فضلك احضر إلى مرطب شعر .
 الياكاتا والهابي هما تذكاران يابانيان شعبيان للأجانب .
 آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
 أين يوجد أقرب محل للأحذية ؟
 من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
 لديك حاسة فنية .
 من فضلك تعهد هذه الأمتعة حتى الساعة الثالثة .
 أتيت إلي هنا لكي أرى أوبرا أصيلة .
 لا أستطيع ضبط اللوحة .
 هل هؤلاء معرضون للبيع اليوم ؟
 لا تذهب إلي العمل حتى الثلاثاء , و لا تأكل كثيرا .
 واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
 هاك جواز سفري .
 مصارعة السامو هي واحدة من الرياضات التقليدية . تقام المباريات ست مرات في السنة .
 كرسي علي الممر , من فضلك .
 الممارسة تؤدي إلى الإتقان .
 كم عدد الأيام التي سوف تأخذها لكي تطلب ؟
 هي ممشوقة القوام .
 نحتاج إلى المزيد من الوقت لكي نفحص العقد .
 لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
 اشعر بغثيان . أمن الممكن الحصول علي حقيبة دوار الجو ؟
 لو سمحت أخبرني كيف أستطيع الوصول إلى المتحف .
 هل هذا مصنوع من الجلد ؟
 يا . أنت بنفسك ؟ لما لا تتناول الغذاء معنا ؟
 شكرا . أنت أيضا .
 هل يمكن أن تحفظ أشيائي الثمينة , من فضلك ؟
 هل تتناول أي أدوية أخري ؟
 أريد أن أذهب إلي الموقع المتقدم .
 هل قررت بعد ؟
 جيني . مايك . سارة . سام . تعالوا , الجميع مستيقظ .
 هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
 هل من المكن إعلامي بمجرد إصلاحها ؟
 أريد جاكيت .
 لا , شكرا . أستطيع أن أجد المكان . أراك لاحقا .
 مرحبا بك . أفضل مقعد علي الممر .
 أريد استئجار سيارة متوسطة الحجم لثلاثة أيام .
 هل لديك حقيبة لتذهب بها .
 أريد الاتصال بسان فرانسيسكو .
 لقد سرقت حقيبتي في ردهة الفندق .
 كيف ومتي يجب أن أدفع النفقات ؟
 راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
 لقد أكلنا كثيرا .
 انه ضيق للغاية هنا .
 من فضلك كبر المطبوعة إلي هذا الحجم .
 أهلا , هذه الغرفة رقم اثني عشر أربعة وثلاثون . أنا أودا . أريد أن مكالمة لإيقاظ في الساعة السادسة غدا صباحا , من فضلك .
 أمن الممكن أن تدفع في المكتب الأمامي , من فضلك ؟
 هل أستطيع الحصول علي الباقي , من فضلك ؟
 من الممكن أن تكون مهتما بهذا الكمبيوتر الصغير .
 عموما لقد كانت رحلة طيران سهلة تخللتها قليل من المشاكل .
 ما هو رقم رحلتك الطائرة ؟
 أنا سعيد لأنك أحببتها . لقد حصلت عليها عبر صفقة بيع في محل متعدد الاقسام ايه بي سي .
 هل أستطيع تناول عشاء علي السفينة ؟
 هل أستطيع الحصول علي نشرة للجولة السياحية ؟
 هل أنت عضو دائم في نادي تأجير السيارات .
 ماذا ستشتري ؟
 بالضبط . أنت تشاركنا في رأينا . علي فكرة , هو قال انك ذو سلوكيات حميدة .
 كيف قضيت إجازات الصيف ؟
 أغلق الآن وسوف اتصل بك مرة أخري .
 هل تضع كولونيا شانل ؟
 إنها بعيدة للغاية . أريد وسيلة مواصلات .
 هل لديك هذا بلون احمر ؟
 من فضلك أخبرني كيف استخدمها .
 هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
 محاولة رائعة , ولكنك لن تعرف بطريقة مؤكدة بدون المحاولة .
 كيف أستطيع الاتصال بمكتب الاستعلامات ؟
 انهم جوعي .
 يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
 هل من الممكن أن أرى رخصة سائقك ؟
 لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
 شكرا لك . استمتع بإقامتك .
 أنا قادم من هوكايدو .
 أتمني لك رحلة سعيدة .
 هل لديك هذا ؟
 ما هذه الماركة ؟
 إنها معروضة للبيع الآن , بثلاثين دولار وتسعة وأربعون سنتا فقط .
 أنا كنت غضبان مما قاله موظف البيع .
 هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
 هل لديك شيء أكبر ؟
 يكون الجو رطب في اليابان صيفا .
 أريد أن اصل إلي المطار الساعة الثانية .
 ما اسم هذه المحمية ؟
 هل هناك أي تعديلات تحب أن نجريها ؟
 أنا أريد اللون الذي سوف يجعلني أبدو أصغر ؟
 أصبت بسحجة .
 أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
 من فضلك , أحضر حقائبي إلي الغرفة .
 أريد بعض الطماطم , من فضلك .
 هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
 لا توجد مشكلة .
 هل أستطيع أن أدخل الغرفة الآن ؟
 لن أجد شيئا مثل هذا في اليابان . سوف اشتريها .
 في يوم الأربعاء ليلا .
 من فضلك دلني علي مقعدي .
 أي نوع من الحلو لديكم ؟
 أنت تخطئ في العد .
 إنها الساعة الثالثة .
 بعد الرقبة قليلا , من فضلك .
 أنا لا أستطيع أن أميز ما تقوله .
 كم سعر التذكرة ليوم واحد ؟
 هل اتصلت بي ؟
 ما رقم رحلتك الجوية ؟
 هل تعرف ذوق صديقك في الملابس ؟
 هل هذا المكان هو الذي أقصده في حالة ضياع الحقيبة ؟
 احتاجهم بصورة عاجلة .
 كم تبلغ التكلفة المجملة ؟
 هل تعلم بوجود بنوك أو أجهزة صرف آلي بالقرب من هنا .
 أنا آسف ، لكني أريد أن ألغي الحجز .
 سأكون هناك في حوالي الرابعة بعد الظهر .
 أريد أن أغادر يوماً قبل الميعاد .
 ما هي السلع التي يتخصص فيها المحل .
 هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
 أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
 هل يمكنك أن تسأل عن إمكانية ركوب طائرة تالية ؟
 هل سيتأخر القطار القادم من سيدني ؟
 هل تشعر بصداع ؟
 لا يمكنك أن تأخذ هذا الشيء إلى اليابان . إنه مدرج في اتفاقية واشنطن .
 هل يمكن أن تلتقطني من أقرب محطة ؟
 نعم لدي .
 أريد أن ألغي حجزي .
 نعم قطعة صغيرة . ياه ، لقد سقطت مني الشوكة . أرجو المعذرة .
 أين المنطقة القديمة من المدينة ؟
 هل ستعطيني بعض الصحف والمجلات ؟
 هل يوجد لديك واحدة أصغر حجما ؟
 هل يجب أن نترك كاميراتنا في المدخل ؟
 ما هو اليوم الذي تغلق فيه ؟
 أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
 أعتقد أنه لدينا ، لحظة واحدة من فضلك .
 كيف أستطيع أن أتعرف على هذا الشخص ؟
 بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
 هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
 أريد كتاب في قواعد اللغة .
 أرجو أن تجيء إلى البوابة التاسعة والثلاثين الساعة الرابعة و خمس وأربعون دقيقة .
 ما هو موعد قدوم الحافلة التالية ؟
 هل أستطيع استئجار دراجة ؟
 هل يوجد ملعب تنس بالقرب من هنا ؟
 أين المضيف ؟
 هل لديكم مرشد ذو خبرة ؟
 متى تتفتح أزهار الكرز الشهيرة في اليابان ؟
 نعم ، أنا كذلك .
 أنا ذاهب إلى برج لندن . هل تستطيع أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
 هل أستطيع أن أطلب بيتزا كبيرة بالجبن ؟
 إنها تستغرق حوالي أربعين دقيقة بالحافلة .
 هل هي قريبة ؟
 نعم ، نستطيع ، سوف أعود بها حالا .
 لقد أثيرت مشاعري .
 أنا آسف ، فأنا لست بالمنزل الآن . من فضلك اترك رسالة بعد سماع الصفارة ، وسوف أتصل بك في أقرب وقت .
 أريد أن أقوم بالجولة السياحية لنيويورك بالطائرة الهليكوبتر الخاصة بكم .
 أرجو التأكد من أنك لم تترك أي شيء ورائك .
 كم مرة تمر الحافلة رقم تسعة ؟
 سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
 لقد فقدت إحدى العدسات اللاصقة .
 آخذ دروس تعليم البيانو مرة في الأسبوع .
 ماذا تريد فوقها ؟
 أرجو إبقاء الحقائب حتى الساعة الثالثة .
 اسمي ياماشيتا .
 هل ترى ذلك السلم ؟ إنه يؤدي إلى رصيف القطار الذاهب إلى الطريق الآخر . لكن في الحقيقة إذا كنت تريد رؤية لندن ، فإن الحافلة أحسن بكثير من مترو الأنفاق . اسلك هذا الطريق ، وسوف تجد محطة للحافلات . الحافلة رقم اثنا عشرة سوف تأخذك مباشرة إلى المتحف . أرجو لك زيارة سارة ، يا سيدي .
 ها هو شيء لك .
 نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
 لقد أمضيت وقتاً ممتعاً اليوم .
 هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
 هذه أنواع من القبعات يبدو أنها أصبحت موضة . أعتقد أنني أيضاً سوف أشتري واحدة .
 هل يمكنني أخذ بطانية ؟
 هل هذا الدواء فعّال في تخفيف حدة الحمى ؟
 إنها سارقة .
 هل تريد المزيد ؟
 كانت عيناه سوداوين ومفتوحتان على مداهما .
 آه , الأسعار اليوم الخاصة تعطي هنا .
 نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
 هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
 ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
 هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
 لقد فهمت . أعتقد أنني أستطيع أن استعرضهم جميعاً خلال ساعة واحدة .
 ها هي خمسة دولارات دون أي سنتات . احتفظ بالباقي .
 أرجو حجز مائدة لخمسة أفراد .
 إنها قريبة جداً من الحمام . هل يمكنك أن تغيرها لي ؟
 لو سمحت ، أرجو إقراضي آلة حاسبة .
 أين قاعة المؤتمرات ؟
 هل أنت أمريكي ؟
 هل هي صناعة يدوية ؟
 لو سمحت أرني قائمة بأنواع تسريحات الشعر .
 هل معك خريطة ملونة ؟
 يجب أن أدخل المستشفى ؟
 لدينا قوات حماية ذاتية .
 هل تريد سيجارة ؟
 أنا آسف لقد نفذت الكمية كلها . جرب إحدى محطات مترو الأنفاق .
 إلى هذا المكان , لو سمحت .
 هل معك تذكرة العودة ؟
 هل تمانع في سحب النافذة إلى أسفل قليلاً .
 لقد تعطلت سيارتي .
 إذا وجدتها سوف نتصل بك .
 أرجو عدم وضع سكر .
 أين مظلل العيون ؟
 نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
 لقد تعطل موتور سيارتي . أنا في الطريق الخامس في الشارع رقم سبعة وخمسين . أرجو الحضور في أسرع وقت .
 نحن مهتمون بالتاريخ الطبيعي .
 نفتح من العاشرة حتى السابعة والنصف .
 هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
 هل هذه محطة قطار سريع ؟
 أود أن أجري مكالمة دولية لليابان ، من فضلك . أنا يوكي موراي في الغرفة رقم ثلاثة وإثتى عشر . أريد إجراء مكالمة للسيد كيسيوك موراي على أن تُحصل ثمنها منه . رقم الهاتف في طوكيو هو صفر ثلاثة ثلاثة سبعة اثنين ستة ثمانية ثلاثة تسعة واحد .
 هل لي أن أراها ، من فضلك . هل تستخدمها من اليوم ؟
 متى ينبغي أن آتي ؟
 كيف تريد فواتيرك ؟
 أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
 آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
 أريد أن أنهي استخدام صندوق الأمانات .
 اسمع ، ال ، ما هو ، أه ، رقم الفاكس هناك في المحطة ؟
 سأبلغ عنك جمعية حماية المستهلك .
 أريد بعض السماعات ، من فضلك .
 إنها تؤلم أصابع قدمي قليلاً .
 هذا ليس خطئي . ألا يمكنك أن تقوم بأي ترتيب ؟
 ألا يوجد أسلوب آخر للتعامل مع الموقف الخطير ؟
 هل هو مفتوح الآن ؟
 يدي متورمة ؟
 زوج من الأحذية مقاس ثمانية بوصات ، من فضلك .
 بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
 ما هي المعارض الرئيسية في صالة العرض هذه ؟
 هل يمكنك إصلاح هذه الكاميرا ؟
 احتاج إلى تقرير عن الحادث للحصول على التأمين .
 بنطلون أخر ؟
 وجدت شقة من خلال البحث على الإنترنت .
 هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
 بالدرجة المئوية ، نقطة التجمد هي صفر .
 أريدها لعطلة نهاية الأسبوع .
 معدتي مضطربة . هل لديك دواءً جيداً ؟
 نعم ، كل ما تحتاجه هو غسله بالشامبو وتعريضه لهواء جاف .
 حسنا . أنت ؟
 حسنا . تفضل فاتورتك . الإجمالي يساوي خمسة وأربعين دولاراً وخمسين سنتاً .
 اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
 هل يمكن أن أدفع بشيك ؟
 أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
 إنني أعيد تخطيط المطبخ ؟
 كم من الوقت تستغرق لإرسال هذه البطاقة إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 سنقلع قريباً .
 نعم ، سيدي . هل معك أي إثبات شخصية ؟
 أريد لعبة لبنت عمرها خمس سنوات .
 لم أمرض أبداً ليوم واحد في حياتي .
 كم ميلاً إلى بوسطن ؟
 لطيف منك جداً أن تأتي إلى اليابان .
 أشعر بتحسن كبير .
 سأعود يوم خمسة وعشرين مارس .
 هل لديك كعك لمرضى السكر ؟
 أريد لبناً ، من فضلك .
 أوو . يا لها من حصة طعام ضخمة .
 هل لي بطوابع لخطابات إلى اليابان ؟
 أي رصيف يغادر منه القطار المتجهة إلى ميلان ؟
 من فضلك أرسل السيارة إلى فندق ألفا في التاسعة من صباح السادس .
 انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
 سأشارك في جولة نيويورك التي ستكون بطائرة مروحية .
 أريد نقوداً ورقية .
 يبدو عظيماً .
 هل لك أن تريني بطاقة الصعود للطائرة ، من فضلك ؟
 الويسكي الذي تريد بخمسين سنت .
 رحلة تماسيح ؟ هل هذه مزحة ؟
 لا تضرب بزعانفك في القاع الرملي .
 هل هذا للعمل ؟
 من فضلك أخبرني كيف يمكن أن أجري مكالمة دولية .
 هل يمكنك أن تغير هذه الفاتورة التي بخمسين دولار إلى عشر فواتير كل واحدة بخمسة دولارات ؟
 هل يمكنني أن أحمل هذه الأمتعة على الطائرة ؟
 من فضلك خذ هذا بعيداً .
 خطف محفظتي وجرى بعيداً .
 إنه ليس بعيداً جداً . حوالي خمسين دقيقة .
 أود أن آخذ هذا بعيداً .
 كم سيستغرق الأمر لتتحسن ؟
 أمس ، اشتريت هذه وكسرت .
 ميزانيتي هي خمسين دولاراً .
 سأحيلك إلى السيد سوزوكي .
 ماذا عن الساعة السادسة ؟
 الآن ، من فضلك .
 إنني مسرور جداً لرؤيتك .
 أين يمكنني أن أجد الحافلة رقم تسعة ؟
 أتمنى أن تكون رحلتنا سعيدة .
 أليس لديك دروس تجريبية ؟
 هل هناك مكان ما يمكنني أن أجري منه مكالمة هاتفية ؟
 أنا في الحمام . لا توجد مياه ساخنة في الدش .
 احتفظ بهذه الأمتعة ، من فضلك .
 ثلاث ليالي من أول يوليو . ما هو سعر غرفك ؟
 أعطني خمسة عشر لتراً من السوبر ، من فضلك .
 هل لك أن تريني كيف تعمل فتاحة العلب الكهربائية هذه ؟
 هل سيكون جاهزاً حالاً ؟
 ما هي الخمر التي تنصح بها مع هذا الطبق ؟
 لقد فقدت تذكرة الترانزيت .
 هل يوجد مكان قريب من هنا لتغيير النقود الأجنبية ؟
 من هم أكثر اللاعبين شعبية ؟
 أين مكان المفقودات التي وجدت ؟
 أين يمكنني أن أشاهد فيلماً ؟
 أريد واحد هوت دوج ، من فضلك .
 هل هناك قطار سريع ؟
 يمكننا أن نرسله لك إلى مكتب البريد .
 أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
 أنا من بريطانيا العظمى .
 هذه السنة كسرت .
 أعطني هذه الكاميرا . أريد أن ألتقط صورة .
 كم تزيد تذكرة الدرجة الأولى عن تذكرة الدرجة الثانية ؟
 هل ستبحث في مطعمك عن كيس نقودي ؟
 موقف سيارات أجرة ، أين ؟
 علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
 كان بارداً .
 أريد شيئاً للصداع .
 أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
 أنا ، أيضاً . ظننت أنه يمكنك أن تساعدني على فهم قائمة الطعام .
 هلا وقعت هنا ، من فضلك ؟
 أريد بعض القطرات .
 أريد طعاماً فرنسياً .
 أزهار الخوخ تلقى إعجاباً في احتفال " دل " للفتيات في الثالث من مارس .
 من أي رصيف سيغادر القطار المتجهة إلى تاكيو ؟
 إذاً ، ماذا عن هذه ؟
 هل أخذت أي برتقال ؟
 إذاً ، هل يمكنني أن أبادله بشيء أخر ؟
 يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
 سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
 عذراً . هل يمكن أن تخبرني عن بعض الأمكان الشيقة التي يمكن زيارتها في هذه البلدة ؟
 هل توجد أية كافيتريا قريب من هنا ؟
 تذكرتان ذهاب وعودة إلى بوسطن ، من فضلك .
 إنها تقول " ألتزم بحارتك . "
 هل ترغب في زيارة مكان بعينه ؟
 هل ألفه ؟
 نعم ، يمكنك شراء الطوابع من آلات البيع في البهو .
 أي من هذه الأحذية للبيع ؟
 أنا على الطريق السريع الأول ثمانين بالقرب من مخرج بيركيلي .
 فقط اسمك وعنوانك يكفيانً .
 هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
 دعني أحضر حقائبك .
 كم وزنها ؟
 استدع شخصاً يتحدث اليابانية .
 هذه غرفة رقم اثنين واحد وثلاثين . هل يمكن من فضلك أن تحضر فنجانان من القهوة ؟
 أعتقد أن هذا هو التغيير الخاطئ .
 يستغرق الأمر حوالي ثلاث ساعات للذهاب إلى المكتب والعودة .
 هل يمكنك أن تقترح محل ملابس مشهور بين الشباب ؟
 لديه متوسط لضرب الكرة يبلغ ثلاثة خمسة وعشرين .
 من فضلك لا تأت مرة أخرى .
 سأغادر عند اثنين خمسة عشر بعد الظهر .
 عندي تذكرة لديدرويت تغادر الساعة الحادية عشر صباحاً .
 من فضلك أجعل لي كرسي بجانب الممر في المنتصف .
 هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه ؟
 أنا أبحث عن شيء صنع في الولايات المتحدة الأمريكية .
 هل يستغرق أكثر من عشرة دقائق سيراً على الأقدام ؟
 أعتقد أنني أقع في غرامك ؟
 ما هو الوقت الذي قلت أننا ينبغي أن نسلم ورقتنا بحلوله ؟
 هل يوجد شخص يرعاه ؟
 هل لديك كعب ؟
 أين المحطة النهائية للحافلة ؟
 ما هو عدد سكان بلدك ؟
 هل تريد بالحلويات ؟
 حفلة لأربعة ، الساعة السابعة والنصف الليلة . ما الاسم الذي تسميه لها ؟
 أريد أن أغير طلبي .
 ما هو أول مكان يهتم السياح بزيارته في إنجلترا ؟
 سأغادر غداً .
 أريد بعضاً من الخيار المخلل ، من فضلك .
 هل لديك وقت الليلة ؟
 أنا جئت من طوكيو .
 أريد عصيراً ، من فضلك .
 ما الأماكن التي خططت لزيارتها في هذا البلد ؟
 مما صنع هذا ؟
 السيد فرانك شميتد ، مدير مصنعنا ، سيسر لرؤيتك هنا .
 خمسة وعشرين دولاراً شاملة أجرة الحافلة ، ومصاريف المرشد والدخول .
 ما الذي يتمشي مع هذا في اعتقادك ؟
 كنت على متن رحلة بان أمريكا أربعة صفر اثنين . تفحصت حقيبتين .
 أريد بطارية لهذا ، من فضلك .
 بالقرب من المسرح ، من فضلك .
 مسجل ، من فضلك .
 أين طاولة فحص المغادرة ؟
 الجو حار .
 آسف ، هذا هو نوع الغرف الذي لدينا .
 إننا نتاجر بصفة أساسية في الأدوات الكهربائية المنزلية .
 فردي بدون حمام ، من فضلك .
 نعم ، أنا أبحث عن فستان .
 نريد أن نجرب الطعام المحلي .
 ماذا بها ؟
 خذ صديقي إلى المستشفى ، من فضلك .
 لقد ساعدت حقيقةً .
 متحف الفن بالمدينة جيد .
 مذاق هذا العنب جيد .
 ما هو الرقم الذي يجب أن أطلبه للحصول على معلومات ؟
 أين الهاتف ؟
 سنعقد اجتماعاً ونقرر خلال أسبوع .
 من فضلك أعطني إيصالاً لشركة التأمين .
 هل تتحدث ؟
 نعم ، إنها تقوم بذلك . ببدو أن منظر السماء ينذر بحدوث شيء .
 الشيء نفسه لي ، من فضلك .
 هذا الخمر أراحني فعلاً .
 واحد ناقص . مجموع ما اشتريت خمسة .
 أشكرك على إيصالي لهنا بالسيارة بعد ساعات . أنا أقدر مساعدتك حقيقةً .
 ما هي أسرع وجبة ؟
 كم سعر الليلة ؟
 بالتأكيد . دقيقة واحدة ، سيدي .
 طلبي لم يأت .
 لا عليك أن توقظني للوجبات .
 بالتأكيد ، من فضلك .
 لا تقلق . اتصلت بواحد من محطة الإطفاء .
 كم تكلفة الذهاب إلى " هوليداي إن " بالسيارة الأجرة .
 هناك الكثير من الينابيع الحارة .
 اشتقت إليك .
 آسف . أرقت بعض القهوة .
 لا ، فقط لأشهر قليلة . أعتقد أنني سأكون موجوداً لمدة ثلاث سنوات تقريباً .
 من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
 هل مكتب البريد قريب ؟
 أريد أن أستأجر بعض معدات ركوب الأمواج .
 هل لديك أية أطباق محلية ؟
 هل يمكنك أن تحجز هذا المقعد لي ؟
 هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
 أنا لا أفهم ما تقول .
 مرحباً ، أين حجرتنا الخاصة ، من فضلك ؟ هلا وجهتنا إليها ؟
 لن أنس أبداً الوقت الذي أمضيناه سوياً تحت الشجرة في يوم صيفي مشرق .
 هل هذه هي النافذة الصحيحة ؟
 أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
 يفترض أن تصبح أكثر دفئاً هذا المساء .
 هل نسيت مشروباتنا ؟
 إليك اسمي كاملاً وعنواني .
 بكم الغرفة المزدوجة ؟
 طعم هذا الخمر سيئ .
 هل يمكنك أن تحضر وسادة إلى الغرفة رقم واحد إحدى عشر ، من فضلك ؟
 أين في الطابق الثالث ؟
 هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
 ليس لدي تذكرة طبية .
 أين المقبرة ؟
 علي أن أقول وداعاً .
 على فكرة ، أين قسم رابطات العنق ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أذهب إلى هناك ؟
 فترة الاستراحة ثلاثين دقيقة . يمكنك أن تأكل وجبة خفيفة في الحانة التي تقدم أطعمة خفيفة بالدور الأول ؟
 هل يمكنك مساعدتي ، من فضلك ؟
 مرحبا بكمً على متن الخطوط الجوية الفرنسية .
 هل عندنا وقت لنتمشى هنا وهناك ؟
 أريد كوباً من الخمر الأحمر .
 حلمي أصبح حقيقة .
 لا تضع كيتشأب ، من فضلك .
 أين أقفاص الاتهام ؟
 هذا ملفوف .
 فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
 حسنا . تفضل مفتاحك . غرفتك رقم إحدى عشر صفر تسعة .
 أين يمكنني شراء أطباق ؟
 آسف للمقاطعة ، ولكن دعنا نتناول القضية الرئيسية . لدينا الكثير لمناقشته اليوم .
 أنا حساس للمضادات الحيوية .
 لدي بعض واجبات اللغة الإنجليزية والرياضيات واللغة الفرنسية .
 سأرسم خريطة .
 بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
 هل تقبل الدولارات ؟
 التأشيرة صالحة لستة أشهر .
 هذا حسن جداً . لا نحتاج أن يتم عملها الليلة .
 أوو ، إنها قادمة .
 بالبريد البحري ؟
 سيكون الأمر خطيراً إذا لم أستقل سيارة أجرة إلى الفندق .
 لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
 لا ، أخشى أننا سنتأخر لساعات قليلة .
 بعضها دون سجائر مرشحة ، من فضلك .
 سأنزل المحطة التالية .
 مكالمة للسيد أوجاوا وتحصل على ثمنها منه ، طوكيو أربعة خمسة ستة سبعة .
 أنا فاهم . من فضلك املأ هذه الاستمارة . قد لا نستطيع العثور عليها ، ولذلك يجب عليك الاتصال بشركة الائتمان .
 أنا آسف جداً ، يا سيدي . يجب علينا أن نبلغ الشرطة .
 هل يوجد محل يقدم تخفيضات قريب من هنا ؟
 تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
 اقتراحه قبل .
 رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
 من فضلك أرني فواتير .
 أعطني تعليمات .
 نعم ، عندي كرتونتان .
 خاطف حقائب . أوقفه .
 نعم ، عندنا تسعة وتسعين نوعاً من الوجبات الخفيفة .
 سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
 أريد غلاية .
 أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
 من فضلك استدع طبيباً يابانياً .
 خرج للتو للغذاء . سيعود خلال عشر دقائق .
 هل سنصل في الموعد ؟
 هل لي أن أطلب منك رسم الطريق إلى مكتب البريد ؟
 ليساعدني شخص ما ، من فضلكم .
 يبدو أن كاميراتي كسرت . هل يمكنك إلقاء نظرة عليها ؟
 هل يوجد أي خط حافلات آخر يذهب إلى هناك ؟
 هل السعر للمجموعة أو لكل قطعة ؟
 أي نوع من التوابل تفضل ؟ لدينا جزيرة الألف ، الجبن الأزرق ، والفرنسي .
 أريد بعض التغيير .
 هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
 هل يمكن أن تتحدث ببطء من فضلك ؟
 لا ، لقد خمنت صواباً . لقد طلقت من حوالي ستة أشهر .
 بالتأكيد ، سيدي . كيف تفضل شريحة اللحم ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أتحكم في درجة حرارة الغرفة ؟
 كل شيء جميل .
 ما هو الكيمونو الرسمي ؟
 أذهب للحمام مرات قليلة كل ساعة .
 هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
 أريد كوباً من الخمر الأحمر ، من فضلك .
 أبحث عن إيشارب حريري .
 احمل حقائبي ، من فضلك .
 هل ستذهب هذه الحافلة إلى بوسطن ؟
 سأغادر في السابعة من صباح الغد ، لذا أريد فاتورتي من الآن .
 شذبها قليلاً فوق الحواجب ، من فضلك .
 سآخذ هذا وهذا .
 لماذا إذاً ؟
 عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
 أريد أن أرسل هذه بالبريد البحري .
 من فضلك اقفل الخط . سأتصل بك فيما بعد .
 المياه فاضت في البانيو .
 أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
 هناك أربعة مواسم متميزة .
 حسنا ، أعتقد أنني سأنقص ثلاثة بالمائة .
 بطاقة الائتمان الخاصة بي لم تخرج من ماكينة الصرف الآلية .
 الحافلة هناك .
 النموذج قد يكون أكثر صداقة للمستخدم .
 عندي هذه الأعراض منذ الصباح .
 هذه كيدا في الغرفة سبعة تسعة وعشرين . عندي آلم شديد بمعدتي . من فضلك استدع لي طبيباً .
 أكرهك .
 أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
 أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
 أود أن أحجز جناحاً .
 أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
 أين محطة البنزين ؟
 هل هذه عدوى ؟
 سيستغرق الأمر حوالي تسعة وتسعين يوماً لإعادة إصدار بطاقة . من فضلك اكتب اسم الفندق ورقم الهاتف على هذه الورقة ، كي يمكننا الاتصال بك .
 هل يذهب هذا الليموزين إلى فندق بالاس ؟
 هل ستذهب إلى المدرسة ؟
 هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
 هل تريد أن تشرب شيئاً ؟
 أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
 أريد خيمة .
 وجدتها .
 أبحث عن خيط .
 ما الذي يحملك على المذاكرة بجد ؟
 هل سيأتي طلبنا حالاً ؟
 أيهما أقرب من هنا ؟
 إنه صحيح هنا .
 هل يتوقف القطار في أديليد ؟
 من فضلك أرسل الشيال .
 واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
 أريد هذه .
 هذا الاتجاه ، من فضلك . المقعد الذي بجوار النافذة خاص بك .
 أريد بعضاً من قطرات الأنف .
 هل هذه محطة مترو أنفاق أو محطة قطار عادية ؟
 أين صالة الركوب ؟
 إنها الواحدة صفر أربعة بعد الظهر .
 سيستغرق الأمر قليل من الوقت للإعداد لكن .
 يجب علينا أن نقرر هذا المساء ما إذا كنا سنستمر في خططنا لتأسيس فرع في مكان ما بأمريكا اللاتينية ، و ، إذا كنا سنفعل ، أين تحديداً ، متى ، وكيف .
 هل لي ببطاقة تعويضية عن إلغاء الحفلة أو المباراة بسبب الأمطار ؟
 عند شرائك بأكثر من تسعة وتعسين دولاراً ، يمكنك استخدام نظام الإعفاء الجمركي .
 برون . اسمي على جانبها .
 سأجعل خادم الفندق يقوم بفتح الباب بالمفتاح الرئيسي . لحظة من فضلك . ما هو اسمك ورقم غرفتك ؟
 استمتع بالسماع بموسيقى الروح .
 لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
 البطارية ضعيفة .
 فهمت . إذاً تذكرتان ذهاب وعودة إلى سان ديجو ، من فضلك .
 قهوتك ، من فضلك .
 كم الساعة ؟
 هل أحتاج تصريح صيد ؟
 نود مائدة بجوار النافذة .
 أجري .
 أنا عاطل عن العمل .
 هل تتوافر أية مدرسة للغطس ؟
 هل يمكن أن تحضر أمتعتي أسفل عند السابعة صباحاً ؟
 هل يجب أن ندفع للمشروبات ؟
 أنا أحب جويا . أنا مشتاق لرؤيتهم .
 هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
 هل يمكن أن أحصل على أرقاماً قياسية في الصفقة هناك ؟
 هل لديك حافلة إلى المطار ؟
 حسنا ، عندما تأتي إلى اليابان ، من فضلك زر منزلي .
 أوو ، ساعة تقريباً . هذا بعيد بعض الشيء .
 إنها تناسب الشاطئ تماماً .
 كم يستغرق الوقت للذهاب إلى هناك والعودة ؟
 هل يمكنك أن تحتفظ بأمتعتي حتى الرابعة تماماً ؟
 كم الأجرة إلى مانشستر ؟
 إنها تستغرق حوالي أربعين دقيقة . من فضلك خذ كتيباً يابانياً ، إذا أردت .
 خمسون سنتاً للكلمة . إنه أغلى مما توقعت .
 هل يمكن أن أترك هذه العربة خارج الردهة ؟
 هل هذه بنود معفاة من الضرائب ؟
 أفضل شيء هو قضاء وقت طيب مع أصدقاء طيبين .
 أود أن أحجز غرفة بسريرين وحمام لمدة لليلتين ، بداية من الثالث من مايو .
 هل يمكنك أن توصلهم غداً صباحاً ؟
 بسبب العاصفة الثلجية ، ألغيت رحلة الخطوط الكندية صفر اثنين واحد .
 هل ترسل كتباً بالبريد إلى اليابان ؟
 كم ستمكث ؟
 هل آلة أشعة إكس تؤثر على الفيلم ؟
 أنا أتبع نظام غذائي للتخسيس ، لذلك اجعلها جزءاً صغيراً ، من فضلك .
 ألغيت الرحلة . سنأخذكم إلى الفندق .
 سأصل متأخراً ، ولكن احتفظ بحجزي ، من فضلك .
 كم ستكون الساعة ؟
 هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
 أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
 من فضلك أعطني خصماً .
 أنا خارج غرفتي بالضبط . رقم غرفتي هو اثنين صفر واحد .
 لدينا عشر غرف فردية ، ثمانية زوجية وتسعة بسريرين .
 يمكننا أن نفحص أغراضنا هنا .
 من فضلك ضعها على الميزان هناك . خمسة وسبعين سنتاً .
 هل لك أن تأخذني إلى يونيون استيشن وتعديني ؟
 أود أن أنظر إلى هذا .
 حسنا ، لأنك تعرف أن الحكومة ستقدم المزيد من الإجراءات التي تحث على الضخ .
 هل لديك ملصقات بالبريد الجوي ؟
 هل سأكون قادراً على الحصول على الأشياء المكتوبة في القائمة من السوبر ماركت أم احتاج إلى الذهاب إلى الصيدلية أيضاً ؟
 لا ، لم نفعل ، ولكنك اشتريت البنزين . من فضلك املأ الخزان قبل أن تعيد السيارة .
 أود أن أرسل هذه البطاقة البريدية إلى اليابان بالبريد الجوي .
 في نيويورك . وشركة السياحة قالت إنه ينبغي أن يكون صالحاً .
 شكراً على كل شيء .
 إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
 هل تعتقد يجب علي أن أعود إلى اليابان ؟
 هل لي أن أسأل عن اسمك ؟
 سعر اليوم ، سيصل إلى هذا المبلغ .
 أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
 سنأتي في السابعة .
 أين المعرض ؟
 هل لي أن استخدم الحمام أو الدش الليلة ؟
 عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
 سرقت سجلاتي ، أيضاً .
 الرقم هو اثنين صفر تسعة ثلاث خمسات واحد اثنين واحد اثنين .
 نحن مجموعة من ثلاث .
 هيا ، أعطني مقدار أفضل .
 مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
 وقت بدايتك هو اثنين ظهراً كما حجزت . ولكن حفلة أخرى ستنتهي بعد قليل .
 هل عملت حجزاً .
 أذهب إلى دورة المياه كل ثلاثين دقيقة .
 كم يستغرق الوقت بالبريد البحري ؟
 أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
 هنا بالضبط ؟
 لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
 سنبقى لمدة ثلاث ليال .
 سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
 تفضل الرقم .
 أود أن أغير رحلتي .
 هل توجد محطة مترو أنفاق قريباً من هنا ؟
 هذا هو السيد كوباياكاوا يتحدث . هل لي أن أتحدث إلى السيد توماس ؟
 متى يغادر هذا القطار ؟
 أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
 كم مرة تقيم حفلاً موسيقياً ؟
 أود أن آخذ درساً للتزلج على الجليد .
 أستعلم عن أجرة شقتك .
 لشخص واحد ؟
 من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
 أعطني زجاجة صغيرة منها .
 لا ، أشكرك حالياً .
 أين يأكل الناس المحليين عادة ؟
 هل لديك أية بطاقات صرف فيها ؟
 سيكون أربعين دولاراً زائد الضرائب ، مما يجعلها ثلاثة وأربعين كلها .
 حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
 هل من السهل على ولد عمره عامان أن يلعب ؟
 ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
 أريد أن أرسل هذه البطاقات البريدية إلى اليابان .
 أنا من فرنسا .
 هل لي أن أرى تذكرتك ؟
 تذكرتان ذهاب إلى واشنطن دي سي العاصمة ، من فضلك .
 هل يمكن أن نلعب بهذه الأحذية ؟
 هل يمكن أن تصلح هذا القطع في بنطلوني ؟
 من فضلك اعمل مكالمة تتحصل على ثمنها من المطلوب .
 يبدو أنها نادرة جداً .
 أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
 لا أعلم ما هو المقاس .
 أين أقرب هاتف ؟
 نعم ، من فضلك اعملها . سأكون بانتظار مكالمتك .
 هل يمكن أن تعطيني خصماً للبقاء ثلاث ليال ؟
 هل يمكن أن آخذ رسالة ؟
 عند المسرح بجوار المكتبة بالضبط . ولكن يجب أن تحجز .
 شيء خطأ مع حقيبتك .
 عذراً . هل يمكنني الحصول على خريطة للمدينة ؟
 أليس هذا خطير ؟
 هذا الطابور طويل .
 هل هذا سيفسد ؟
 أريد بيضاً مقلياً ، خبزاً محمصاً وعصير طماطم .
 خريطة ، من فضلك .
 هل يمكن أن تكسر هذه ، من فضلك ؟
 هل لديك استمارة التحاق أخرى ؟
 لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
 هل بطاقة المكتوب عليها أسمك موضوعة على أمتعتك ؟
 أي شيء لتعلنه ؟
 غرفة مزدوجة ، من فضلك .
 لا توجد مقاعد محجوزة . يمكنك أن تأخذ المقعد الذي تحب .
 أرغب في بعض السجق ، من فضلك .
 أخذ حقيبتي .
 هل أنت كوري ؟
 لا ، ولكن لدينا سيارة جديدة صغيرة كبديل . الحمراء هناك .
 أنت قلت سعر صرفنا . هل هذا يعني أن لكل مصرف سعر مختلف ؟
 ما الذي يتوقع مني أن أرتديه ؟
 كم عدد العملات المعدنية التي يأخذها ؟
 قسها ، من فضلك .
 أود ساعة حائط .
 ما هي البلدة التي ستتوقف عندها الحافلة المرة التالية ؟
 أوو ، أنت بارع جداً ، ألست كذلك ؟
 فرانك سويسري ، اتفقنا ؟
 كم يستغرق الوقت من لوس أنجلوس إلى سان فرانسسكو ؟
 مساء الخير . هل لي أن أساعدك ؟
 أود بعض الأدوية لعسر الهضم .
 أريد أن أخبر أصدقائي عن هذا المكان ، لذلك هل يمكنك أن تعطيني كتيب عن الفندق ؟
 فقدت جواز سفري . من فضلك اعمل محضر سرقة .
 إلى أين تأخذني ؟
 أين الهاتف ؟
 من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
 عذراً لحظة .
 سأكتب لك .
 هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
 ما هي أكثر جولة شمولاً للمدينة ؟
 الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
 هل يمكنك أن تملأ هذه الاستمارة ، من فضلك ؟
 أود شطيرة هوت دوج بالبصل ، من فضلك .
 ما هي الوجبة الخاصة لهذا المطعم اليوم ؟
 عذراً . هل يمكنك أن تخبرني عن متوسط تكلفة عشاء عادي ؟
 بدل هذا ، من فضلك .
 ماذا عن المغادرة غداً صباحاً إلى باريس والتحويل إلى الرحلة المسائية للخطوط الجوية السويسرية ؟
 من فضلك انتظر حتى يتم إجلاسك .
 لا غوص .
 نعم . هذه غرفة إحدى عشر صفر تسعة . مكيف الهواء لا يعمل . هل يمكنك إصلاحه ؟
 حسنا . أين زر مصراع هذه الكاميرا ؟
 لقد فزنا بعقود مع أغلب الموردين في اليابان .
 هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
 هل يمكنك أن تخبرني كيف أستخدم مضخة الغاز ؟
 هل لديك مسترد ؟
 في فندق زد زد زد . اسم مضحك ، أليس كذلك ؟
 الشعب المرجانية جميلة هنا والتيار لطيف بالمقارنة .
 خمسة وثمانين بنساً .
 لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
 هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
 كان هذا ساحراً .
 سجلت حقيبتين .
 بالتأكيد . ومن فضلك بلغ تحياتي للأنسة كوك التي قامت بالكثير من المبادرات الجيدة أثناء اجتماعنا .
 هل لديك أية أماكن إقامة متاحة بهذا السعر ؟
 حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
 لدي رقم حسابي المصرفي .
 أخشى أن لا تستطيع . سيجب عليك أن تخرج إلى هناك وتتمشى في المكان .
 أنا مدبرة منزل .
 عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تقوم بهجاء اسمك الأخير ، من فضلك ؟
 تذكرة إلى شيكاغو ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
 هل تعتقد أنه يمكنك أن تغير إطار السيارة بنفسك ؟
 إنه جميل حقاً . يجب أن تأتي وتزور وقتاً ما .
 أين المشكلة ؟ من فضلك اشرح .
 من اليسار ، هذه تشير إلى وقت التصنيع الضروري ، عرض التكلفة ، والمخاطرة المالية .
 هل يمكنك أن تغير فاتورة بعشرة دولارات ؟
 متي سنغادر ؟
 هل يمكنك أن ترشح بعض الفنادق الأخرى ؟
 أريد بعض من مسحوق الوجه ، من فضلك .
 هل تأخرت الرحلة ؟
 عذراً .
 نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
 توجد فتحة في هذه .
 لدينا مقاس ثمانية فقط الآن .
 لدينا قهوة ، شاي ، عصير برتقال ، وما إلى ذلك . ماذا تحب ؟
 لا تزعج .
 أنا أمر فقط .
 يبدو أنه غير ناضج . هل يمكنك أن تطهوه فترة أطول ؟
 هل يمكنك أن تأخذ هذه الأمتعة إلى السيارة الأجرة ؟
 أريد واحد قوي .
 هل لي ببعض الفلفل ، من فضلك ؟
 لا ، أشعر أنني محظوظاً . هيا .
 أين يمكن أن أقوم بمشترياتي ؟
 هل لديك واحدة أكبر ؟
 من فضلك أخبرني عندما نصل إلى جرين بارك .
 هل علي أن أحصل على التأمين ؟
 هل يمكن أن ألتقط صوراً بالمتحف ؟
 ما هو الفيلم المعروض داخلياً الآن ؟
 هل يمكنك أن تغير هذه إلى ين ياباني ؟
 ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
 نعم ، فعلت . ذهبت الأحد الماضي مع صديق .
 هذه غرفة ثلاثة صفر اثنين .
 علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
 هل لي بمزيد من الخبز ؟
 يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
 هل لك أن تساعدني في الحصول على تذاكر .
 هل هو سعر ثابت لوسط البلد ؟
 أود أن أقوم بحجز لثلاثة في الساعة السابعة ، من فضلك .
 هل ترى مبنىً أبيض ؟ إنه أمام المبنى .
 هل هذا هو المسار الصحيح للقطار المتجه إلى المحطة إكس ؟
 أنا في فندق " إيه بي سي ، " غرفة ستة خمسة وثمانين . هل يمكنك أن تطلب منه أن يكلمني هنا من فضلك ؟
 لا شكراً ، هذا كله .
 مفاصلي تؤلمني .
 هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
 أين محطة البنزين ؟
 حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
 هذه القهوة أثقل من اللازم .
 من فضلك أعطني نسخة من محضر السرقة .
 لدينا أنظمة مترو أنفاق في المدن الكبرى مثل طوكيو .
 آسفين لا نستطيع ، ليس لدينا البند نفسه .
 هل توجد أية جولة صباحية ؟
 هل يمكن أن تعطيني مخدراً ؟
 بالتأكيد . سر للأمام لثلاث أبنية سكنية . ثم استدر يساراً . سترى بوابة جميلة على الطراز الصيني .
 السعر سيكون عشرة دولارات للرأس .
 عذراً . هل يمكن أن تملأها بانتظام ، من فضلك ؟
 هل نظرت إلى المشتبه فيه جيداً ؟
 هل تغير عملات أجنبية ؟
 إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
 حسنا ، ما هو ، رأيك ؟ أود بالتأكيد أن أستمع إلى وجهات نظرك .
 ماذا عن حمل هذه الأحذية فيها لي ؟
 أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
 هل لديك بيرة يابانية ؟
 سأعود هنا مرة أخرى غداً . ما هي مواعيد عملك ؟
 هل تشمل مستحضراً لغسل الشعر و مجفف ؟
 أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
 من الذي تريد أن تراه ؟
 متى يحين موعد الصعود على متن الطائرة ؟
 أريد بعض الملابس الداخلية .
 سأدعك تعرف رقم هاتفي هناك بأسرع ما يمكنني .
 الطبق الرئيسي مكون من لحم بقري مشوي وجراد بحري .
 ما المسار الذي يبدأ منه القطار المتجه إلى بوسطون ؟
 هذا من أجود النوعيات عندنا .
 هل سيكون بإمكانك تعويضي عنها ؟
 أريد تسجيل أمتعتي .
 سنأكلها معاً ، لذلك احضر شوكة إضافية من فضلك .
 هل مازال يتم احترام كبار السن في اليابان ؟
 هل يوجد أي رسم على السماعات ؟
 يبلغ الرسم الأساسي خمسمائة دولار وأجر إضافي قدره خمسة وخمسون دولاراً شهرياً .
 في فندق هاليكولاني .
 بالتأكيد سيدتي . هل تريدين استخدام لبيسة حذاء ؟ كيف حال المقاس ؟
 هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
 مرحباً بك .
 هل تم تكرار التأكيد ؟
 هل لي أن أرى هذا من فضلك ؟
 عصير بطيخ مثلج , من فضلك .
 أي نوع سيدي ؟
 هل هذا جيد ؟
 لا يوجد أي منها .
 أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
 رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
 إنه لن يكون بهذه الروعة .
 هل يمكنني أخذ شطيرتين من السجق الساخن ؟
 ساعدني , من فضلك .
 أستيقظ في تمام السادسة كل يوم .
 للأسف لا نستطيع . ستستغرق أكثر من أسبوعين .
 أين يمكنني أن أجد استعلامات السائحين ؟
 أفهم . سأتحقق من موظفينا .
 كيف أصل إلى مبنى إمباير ستيت من هنا ؟
 كم سعر تأجير هاتف محمول وباجر ؟
 يا إلهي .
 هل بدأت تتلقى طلبات العشاء ؟
 اسمي تسونيو سوزوكي . هاهو تأكيد الحجز الخاص بي .
 في فندق ريتز .
 مرحباً . إلى باريس من فضلك .
 لحظة من فضلك .
 مائدة بجوار النافذة من فضلك .
 هل من الممكن أن تريني تلك التي عند النافذة ؟
 هل هذا الغسول الطبي يمنع ترشح العرق من الجسم ؟
 أكياس بلاستيك من فضلك .
 فقدت حقيبتي .
 أريد أن أقيس هذا الحذاء ذا الكعب العالي .
 هل سيتم عرض تغير الحرس اليوم ؟
 يمكنك ملء الروشته في الصيدلية في الدور الرئيسي .
 أليس عندكم حبوب أصغر ؟
 آسف ، لكن كل موائدنا مشغولة . هل تود أن تنتظر ؟
 هذه بها شرخ .
 أريد إجازة لمدة أسبوع واحد من فضلك .
 سأتناول لعضاً من الآيس كريم .
 هل نستطيع الحصول على مطفأة سجائر من فضلك ؟
 من فضلك اتجه لليسار .
 تاناكا ، غرفة رقم واحد صفر صفر .
 معذرة ، هل لي ببعض الماء ؟
 إنه واسع جداً عليّ . أرني مقاساً أصغر من فضلك .
 لكم أنت لطيف أن تقول ذلك .
 انظر في الخارج . ها أنا قادم .
 هل يمكنك إعادة إصدار تذكرة أخرى لرسوم الشحن فقط ؟
 ستستغرق حوالي ساعة .
 من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
 لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
 خمسة فئة عشرين وأربعة فئة خمسين .
 هل هذا هو صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر ؟
 سأطلعك أولاً بأول عن أماكن تواجدي .
 منذ أمس .
 هل توجد مغسلة قريبة من هنا ؟
 هل لي أن استعير مجفف شعر ؟
 هل لك أن تحضر لي الملح من فضلك ؟
 إنها هدية .
 إنني في انتظارك حتى تهدأ .
 تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
 الرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ثلاثة أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة .
 أنا سعيد حقا بالهدية .
 كان من الأفضل أن أحكم قبضتي على حافظة نقودي ، في حال حاول أي شخص اختطافها .
 فقدت بطاقة المطالبة .
 في المساء يحل الظلام في تمام الساعة الرابعة تقريباً وتغلق المتاجر مبكراً .
 هل يشمل رسم الخدمة ؟
 كم تريد خصمه ؟
 معذرة ، لكن هل لك أن تشرح هذه الأزرار ؟
 ماذا عن السيارة التي هناك ، بلايموث ؟
 هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
 معذرة ، لكني أريد أحداً لمساعدتي .
 إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
 لأربعة أيام . إذا استمرت الأعراض ، يمكنني ملئها مرة أخرى .
 هل يوجد خدمة لسياتل من شيكاجو ؟
 هل يناسب ورق مقاس ثمانية ونصف في ثلاثة عشر بوصة .
 هل يوجد حمام خصوصي ؟
 يجب لف الفوط على الرف أعلى الحوض .
 أرني بعض السترات التي تتناسب مع هذا .
 نأمل في زيادة مبيعات أجهزة الميكروكمبيوتر في منافذ البيع التعليمية من خلال ترسيخ استخدامها في هذا المجال المهمل .
 كم السعر ؟
 هذه كبيرة جداً .
 هناك طلب كبير على هذا الكمبيوتر الجديد .
 نزيف هنا .
 أريد مسكناً .
 كم أجر الانتظار في الساعة ؟
 هذا ممكن إذا أمكنك السفر على رحلة صباح باكر يوم السادس والعشرين .
 سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
 هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
 سأتناول فطيرة على الموضة من فضلك .
 أريد ماء من فضلك .
 من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
 إذا كانت جولة اليوم الكامل تشمل رصيف الصيادين ، سآخذها .
 لا تقلق .
 أشعر أنني لست على ما يرام ، من فضلك أعطني بعض الأدوية .
 سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
 شريحة اللحم هذه عسيرة المضغ جدا بالنسبة لي .
 لقد نفد منا للتو .
 حسناً ، إنهم فريق شبابي رائع ، وفريق الدودجرز قادمون بقوة أيضاً .
 ليس بعد ، شكراً .
 من فضلك قف في منتصف مجموعتنا .
 كلاً ، إنهم متينين جداً .
 أريد الملابس مغسولة في وقت ما اليوم .
 فيلم ملون شفاف , من فضلك .
 تعد اليابان سابع دولة في العالم من حيث عدد السكان .
 حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
 حاول أحد الأشخاص دخول الشقة . مجرم شاب على ما أظن .
 أبحث عن قميص للجري .
 إنه ضيق جداً من عند الصدر .
 أيمكنك الاتصال بشركة تأمين ؟
 ما أنواع النبيذ لديكم ؟
 كلاً ، خذ رقم ثلاثة .
 إنها خمسة دولارات .
 آه شكراً . لقد استمتعت بها .
 هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
 هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
 أنا في عمل .
 سأقيم في فندق هيلتون . سأكون هنا لمدة ثلاثة أيام فقط .
 أريد جهاز تلفاز محمول من فضلك .
 هل يوجد أي فنادق بالقرب من المطار ؟
 أريد نقانق فرانكفورت ذات نكهة من فضلك .
 أشعر بألم مفاجئ في معدتي .
 استدعى فريق الإنقاذ من فضلك .
 تذكرة لطالب واحد , من فضلك .
 من فضلك اكتب خطابا فور وصولك .
 من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
 أنا أسف . انظر ، سأدفع كل شئ . لا تستدعي الشرطة فحسب . والدي سيقتلني .
 أنا مصاب بالإمساك .
 أيمكنك تغليف هذه كهدية ؟
 أشعر بألم طفيف في المعدة .
 ألم تتناول شيئاً فيما بينهما ؟
 طابعان فئة دولار واحد وعشر طوابع فئة عشرون سنتاً من فضلك .
 إنهم لا يأكلون البيض نيئاً في الولايات المتحدة الأمريكية .
 أين يمكنني إصلاح ساعتي ؟
 وأخبرهم من فضلك أننا سنتأخر حوالي ثلاثين دقيقة .
 أعطني عشرة تذكارات من فضلك .
 أنا أستخدم خزينتك الحديدية .
 كيف أصل إلى المطعم ؟
 أسرع .
 هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
 سيكونون جاهزين غداّ . لكن باستخدام خدمتنا الخاصة ، بحلول هذا المساء .
 الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
 بالتأكيد ، استقل الحافلة رقم خمسة من فندق رويال وانزل في ميدان داون تاون .
 معذرة ، لكن هل يمكنك أن توجهني للمحطة ؟
 يمكنك أن تجدها عند محطة الحافلات هناك .
 سأسأله عما يناسبه قبل أن أناديه .
 قسم تأجير السيارات , من فضلك .
 أريد مشاهدة الجبال .
 أريد ساعة مستعملة .
 هل هذا للسيدات أم للرجال ؟
 أريد شراء نظارة جديدة .
 نريد تحرير بلاغ عن أمتعة مفقودة .
 سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
 الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
 هل سنتوقف عند المتجر في طريق العودة ؟
 ستكون قد أنجزت بحلول مساء الغد .
 لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
 حول هذه إلى بيزيتا من فضلك .
 أريد شاي من فضلك .
 أيهما تفضل , مقعد مسموح فيه التدخين أم مقعد ممنوع فيه التدخين ؟
 كلاً ، لا يوجد .
 أنا السيد تاناكا . لقد قمت بتسجيل الدخول للتو ، لكن الحجرة لا تعجبني .
 هل هذه هي آخر محطة ؟
 ويسكي على قطع ثلج من فضلك .
 كلاً ، لكن لدينا طبيب يمكنه فهم اليابانية بشكل جيد جداُ . لذلك لا توجد مشكلة على الإطلاق .
 حسناً .
 لا أعرف المقاسات الأسترالية .
 هل ترقصين معي ؟
 هذا كل شيء لهذا الحين . بكم أدين لك ؟
 لو كنت مكانك لجربت ذلك .
 لنتصل به .
 يوضح الرسم التوضيحي الفروق الرئيسية بين نوعي العقود .
 هل أنا كذلك ؟ الشطرنج لعبة مثالية لي .
 أجل . أريد شراء بعض التذكارات . هل لك أن ترشح لي شيئاُ نموذجياُ ؟
 هل هذا المتبل حار ؟
 إنه مريض . من فضلك استدعي طبيبا له .
 ما أكثر الرياضات المشهورة هنا ؟
 بأي نوع من البرامج التلفزيونية تهتم ؟
 هل نفقد أم نكسب يوماُ في طريقنا لأمريكا ؟
 أرني جدول المواعيد من فضلك .
 أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
 أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
 أريد بعض مكبرات الصوت .
 هل تعيش بمفردك ؟
 عليك أن تنتظر حوالي ساعة .
 كيف فعلتها ؟
 آلة تصويري لا تعمل جيداً .
 أتمنى لك إقامة ممتعة .
 أجل . اشتريت سترة من متجركم هذا الصباح . لكن عندما عدت وفتحته كان غير الذي اشتريته . هذا هو إيصالي .
 كيف تأكل هذا ؟
 هل لديكم سلطة خضراء ؟
 يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
 كامل العدد ، كلاً أشكرك .
 هل تعرف أي طبيب يتحدث اليابانية ؟
 متى يبدأ العرض ؟
 هل يمكنني الدفع بالين ؟
 هواياتي هي تسلق الجبال والعزف على البيانو .
 شكراً على كرم ضيافتك .
 لا أصدق إنه يجب أن أعود لليابان . أتمنى أن أمكث فترة أطول .
 المياه تتسرب من أعلى . لا أتحمل الجلوس هنا .
 أرشح تحفة .
 أنا السيدة مايزاكي في غرفة رقم ثلاثة وعشرون خمسة عشر . أريد الاتصال لإيقاظي غداً صباحاً .
 إنه مشهور بالمحيط الجميل .
 إلى اللقاء .
 من أين يمكنني شراء تحفة ؟
 أجل . باللون الأزرق والأحمر والأصفر .
 الأمانة هي السياسة المثلى .
 سأكون سعيداُ بأن أكون ذا نفع لك .
 أريد ملئها عند مضخة رقم خمسة من فضلك . خذ عشرين دولاراً .
 كم هو جميل أن ألقاك .
 أين يمكنني صرف بعض الشيكات السياحية ؟
 هل تقوم بالحجز لنا لمساء الغد ؟
 هل لك أن تصحبنا لمقعد سي تسعة عشر وسي عشرين ؟
 هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
 أصبح بمقدوري شراء سيارة جديدة مؤخراً فقط .
 افرق شعري على اليسار من فضلك .
 ما عدد مرات تعاقب الحافلة لهايد بارك ؟
 كم السعر لنصف يوم ؟
 هل لديكم مرشد يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أنا كينجي .
 أجل ، سلطة خضراء من فضلك .
 أبحث عن طبيب يفهم اللغة اليابانية , من فضلك .
 حالاُ ومع صديق . لكن توجد مشكلة . ليس لي صديق حتى الآن .
 هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
 أعطني بعض الأدوية , من فضلك .
 حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
 أريد تغيير غرفتي .
 سمعت الإعلان عن إلغاء رحلة رقم واحد صفر سبعة .
 أريد حذاء بنعل مطاط , من فضلك .
 سر في خط مستقيم . فندق ميلتون على اليسار .
 من أين يمكنني الحصول على التذكرة ؟
 أريد القيام بالحجز .
 من فضلك قد السيارة بأكبر سرعة ممكنة .
 هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
 الطبخ هناك متواضع .
 كم عدد زجاجات المشروبات الكحولية التي لديكم ؟
 أريد الوصول للمطار قبل الساعة السادسة .
 هل تعتزم تنزيل السعر إلى سبعة دولارات ؟
 أريد التسوق قبل أن نغادر . هل لك أن تعتني بحقيبة سفري لبرهة ؟
 يمكنك تحويلها في أي من البنوك بالمطار .
 أريد بعض مشابك الورق .
 كم السعر ؟
 لدينا نبيذ ورد ممتاز .
 حسناً .
 هل يمكنني التحدث مع السيد جونز ؟
 ماذا تخص هذه الفاتورة ؟
 هل رأيت المباراة ؟ لقد فاز فريق اليانكي .
 أريد إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر لليابان . أنا واتانابي جورو ، غرفة رقم واحد اثنان ثلاثة . أريد التحدث إلى السيد وتانابي ماكوتو على رقم ثمانية واحد أربعة خمسة ثلاث تسعات أربع واحدات .
 إليك فاتورتك .
 سأجرب هذا .
 كلاُ ، ليس لدي . لقد أتيت لتوي من اليابان .
 كلاُ ، شكرا , . سأجدها بنفسي .
 أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
 هل هذه الحافلة تمر على طريق رقم خمسة .
 مرشدنا سيقابلنا في المطار .
 مكالمة من شخص لشخص , من فضلك .
 جميل , شكراُ .
 إنها تنزف .
 أنا عندي حساسية ضد المحار .
 هل لك أن تخبرني ببرامج التلفاز اليوم ؟
 أي أيام الأسبوع هذا ؟
 هل هذا مظلل عيون ؟
 هذا صحيح . ستكون ممارسة جيدة .
 أنا متأكد إنني سأتعافى سريعاُ .
 أنا مدرس .
 أريد صندوق طلاء .
 ستة وثلاثون صورة من فضلك .
 على أي القنوات يعرض الفيلم ؟
 طعام مكسيكي .
 ها قد وصلت الحافلة . من الأفضل أن تسرع .
 حسناُ . مفتاح التسوق الناجح هو الذهاب هناك مبكراُ قبل الزحمة .
 لنبرم اتفاقاُ .
 آه ، رائع . لدينا الكثير من الوقت إذاًً .
 ما هو الكوكتيل الخصوصي لديكم ؟
 هل لديكم هذا بلون أخضر داكن ؟
 عشرون ألف ين , من فضلك .
 هل هذه هي بوابة الدخول لرحلة الخطوط الجوية الأمريكية رقم عشرين المتجهة إلى ميامي ؟
 خزينة الودائع , من فضلك .
 إنه قليل جداُ .
 هل يمكنني تحويل هذه العملة إلى عملة بلد آخر فيما بعد ؟
 أعطني كل نقودك .
 مكتبي هنا في الأعلى . أقدم لك سكرتيرتي آن باتلر . آن ، أقدم لك السيد أوزو من أوساكا .
 أريد حجز مقعد على الدرجة الاقتصادية على الطائرة المتجهة إلى شيكاجو يوم الأربعاء .
 من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
 أريد حجز غرفة للثلاث ليالي القادمة .
 هل لك أن تفتح لي الباب ؟ أم هل لي أن أستعير المفتاح الأصلي ؟
 واحدة من هذه العلبة الحمراء من فضلك .
 تعتبر مايهاما المحطة الصواب للذهاب لديزني لاند .
 ثمنها مرتفع قليلاُ .
 أريد مكان ما صغير .
 متى ستصل الحافلة عند فندق هيلتون ؟
 هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
 هذا طبق محبب في مطعمنا .
 من فضلك ادفع رسم إلغاء الحجز في الفندق .
 جميل . سأنتهي من العمل الساعة السادسة . ماذا عن السابعة إذاً ؟
 حسناً . قيمة الرصيد في حسابك ستمائة وثلاثون دولاراً .
 تقع أكبر المتاجر متعددة الأقسام هناك .
 أيمكنني أخذ أمتعتي في نهاية الرحلة ؟
 من فضلك تحقق منها بسرعة .
 هل عندك هدية جميلة لزوجي ؟
 أيقظني عند الوجبات .
 هل لك أن تخبرني عن طريقة استخدام ساعة الحائط ؟
 للدراسة .
 بالتأكيد ، ها هي عجينة الخردل .
 المقبس لا يعمل .
 هل ترى لافتة طيران الولايات المتحدة رقم سبعة صفر سبعة ؟ أنت بحاجة للذهاب هناك .
 معي ستة عشر دولاراً ثمن نوع ممتاز خالي من الرصاص .
 مصاب بألم في المعدة . هل لي أن أحصل على بعض الأدوية ؟
 أبحث عن دباسة .
 كان هذا محببا خلال الأربعينات وحتى الستينات .
 أريد أن أعرف مقاس رقبتي .
 هل تريد مزيداً من القهوة ؟
 لص . أمسكوا به .
 مفتاح التحويل مكسور .
 نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
 هل يمكنني الاتصال بك ؟ هل لك أن تعطيني رقم هاتفك ؟
 من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
 هذه مكون من أربعين في المائة قطن وستين في المائة نايلون .
 سأراهن بها على الأرقام الزوجية الحمراء .
 نوادي التأجير تتقاضى ثمانين دولاراُ على المجموعة الكاملة ودولارين لتأجير الحذاء .
 ثلاثة أيام ابتداء من السابع من يونيو .
 هل يوجد شقق إيجار للسائحين ؟
 هل يعرف أنني هنا ؟
 غداً ؟ لن أقوم بأي شيء طوال فترة بعد الظهر . لكن ما السبب ؟
 أريد إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر للسيد هاشيموتو .
 هل يوجد مباراة كرة قدم نهاية هذا الأسبوع ؟
 هذا يبدو جيداُ . سآخذ هذه من فضلك .
 هل لك أن تريني فاتورتي من فضلك ؟ على أي شيء هذه الرسوم ؟
 إنهم في الجانب الآخر من قسم المجلة .
 ما اختيارات اليوم ؟
 أين يمكنني التقدم للحصول على إصدار جديد ؟
 إنها لفترة قصيرة للنوم . ثمنه مرتفع قليلا .
 تابيو أوزورا .
 سأريك في المكان حولنا .
 نريد منضدة في القسم المسموح فيه بالتدخين .
 أريد مستحضر ضد قشرة الشعر .
 هل لك أن تساعدني في ملأ هذه الاستمارة ؟
 هل يوجد أي خصم للسائحين ؟
 أريد سوستة .
 بعد مستحضر غسل الشعر ، أريد طلاء الأظافر .
 ليس باهظاُ جداُ . حسناُ . حسنا سنقيم في فندق جميل اسمه البيفرلي . إنه يقع في إيست سايد .
 سأنتقل إلى رحلة أخرى في باريس .
 لا تقول لا أبداُ .
 هل تعرفه منذ وقت طويل ؟
 في متجر التذكارات بجوار المدخل .
 كلاُ ، هذا تامورا .
 تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
 عندي موعد الساعة السابعة .
 ما اللاذع ؟
 من فضلك اكوي هؤلاء .
 أريد حجز عربة نوم على متن الطائرة المتجهة إلى مدريد هذه الليلة .
 أكيد . فقط سر في هذا الشارع مسافة ناصيتين ، وسترى نيشنز بانك على الجانب الأيمن .
 إنها صغيرة الجسم وذكية .
 شكراً ، لكنني أريد أن أمعن التفكير فيها .
 متى تصل ؟
 كم سعر الرطل من هذا ؟
 ماذا سيحدث إذا وافقت ؟
 ما عرض الأوبرا اليوم ؟
 مقلي من فضلك .
 هل تتمنى أن أعقد أي صفقة أخرى ؟
 غسيلي لم يرجع حتى الآن .
 " السيدة ذات الرداء الأحمر " عبارة عن شمبانيا مكونة أساساً من كوكتيل فراولة وهو منعش جداً .
 هذا مفيد . شكراً . آنا آسف ، اسمك من فضلك .
 هل كان يوجد أي صفة مميزة أو علامة عليه ؟
 على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
 توجد حافلة أخرى في الثانية عشر والنصف .
 هل يمكنني إلقاء نظرة على السترة في فاترينة العرض ؟
 كأسان من شراب الداكيري من فضلك .
 هل يوجد أي مطعم يتم التحدث فيه باللغة اليابانية ؟
 هل يمكنك الاتصال بزميلي بالبيجر ؟ لقد ضل طريقه منى في الزحمة .
 سأعطيك حقنة .
 حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
 إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
 رفيقي أصيب بألم حاد في المعدة .
 أريد كريم للبشرة الدهنية .
 هل لك أن ترشح جولة لمشاهدة المعالم ؟
 ثلاثون دقيقة تقريباُ . من فضلك انتظر في قاعة العبور .
 هل يمكنني إجراء اتصال مدفوع من الطرف الآخر لليابان ؟
 أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
 هل يمكنني أطلب بيتزا تسلم في غرفتي ؟
 هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
 أظن أننا نستطيع توفير مائدة في غضون ثلاثين دقيقة .
 أين أقرب محل حلاقة ؟
 كم سعر الطاقم ؟
 أنا قادم من ألمانيا .
 من فضلك حول هذه إلى دولارات .
 هل عندكم ثمر البرسمون ؟
 توجد رائحة جميلة قادمة من محل الطعام .
 سآخذ اثنين من هذه .
 هل أريتني كيف أجري اتصالاُ تليفونياً ؟
 أراهن أنه يوجد أناس متعاطين للمخدرات هنا .
 هل تفهم ما أقول ؟
 هل لي أن أسأل عن وقت المغادرة من هنا ؟
 إنه بالخارج .
 يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
 والدي يصاب بالفزع على متن الطائرات .
 أنا هنا مع صديقي . هل يمكننا الجلوس معك ؟
 الطعام رائع والناس جادون في العمل ، لكن التلفاز صبياني .
 أفهم . دعني أراجع الدفتر . عندي افتتاح يوم الجمعة . هل تفضل الصباح أم بعد الظهيرة ؟
 شكراً . من فضلك ادفع عند المحصل هناك . شكراً مرة أخرى .
 متى أعود ؟
 أين غرفة الموظفين الإداريين ؟
 الساعة التاسعة .
 أنا آسف . ليس معي ما يكفي الآن .
 حسناُ . لنفعلها . هل أنت مستعد .
 هل هذا كوارتز ؟
 وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
 آه . أريد معجون أسنان أيضاً .
 طلب سلطة بطاطس على الحساب من فضلك .
 تلوث الهواء مشكلة خطيرة في هذه المدينة .
 هل لديكم استراحة ؟
 أشعر بوخز في معدتي .
 رقم الهاتف هو واحد اثنان ثلاثة خمسة ستة .
 هل تفضل سمكاً أم لحم بقري ؟
 من فضل أريد مقعد . يجب أن أجد مقعد .
 علي أن أصل إلى المطار قبل الساعة الثامنة صباحاً .
 أظن أنني قابلتك من قبل . أنا كينيتشي يامادا من شركة نانيو للتكنولوجيا .
 هل لك أن تنظر على جدول اختبار النظر من فضلك ؟
 سنقيم حفلاً ودياً غداً . شاركنا ، هل ستحضر ؟
 هل يمكنني الحصول مفك ؟
 هل يمكنني التصوير ؟
 آه . هذه الطائرة صغيرة جداً لدرجة أنها لن تسع كل الأمتعة .
 ممنوع التدخين في المصعد من فضلك .
 كان هذا ممتعاً .
 أريد القيام برحلة نهرية .
 بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
 من فضلك زكي مطعماً .
 هذه غرفة رقم ثلاثة خمس وعشرون . التلفاز لا يعمل .
 أريد ياردتين من هذا القماش من فضلك .
 من فضلك ادفع أجر النقل للوصول هناك .
 أيهما تفضل : كلب أم قطة ؟
 يمكنني أن آخذها .
 هل لك أن تحضر لي بعض الثلج كوبين من فضلك ؟
 كان معي زجاجة مياه معدنية من الثلاجة .
 هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
 ما رقم رحلتك ؟
 أعاني مشاكل صحية في القلب .
 أين زيت السمسم ؟
 هذا هو المكان الذي حدث فيه تصادم بين أربع سيارات أمس الأول .
 أحياناُ أذهب للعب الجولف خلال عطلات نهاية الأسبوع .
 توجد بعض النقاط التي بحاجة لأن أمعن التفكير فيها .
 أريد تحديد موعد في العاشرة صباحاً .
 اصمت . سأقوم بإجراء اتصال وتحديد موعد لقصه .
 أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
 هل يمكنك الجلوس هناك ؟
 هل لديك لوحة موضوع عليها الألوان ؟
 هل يمكنني أن أدفع بشيكات سياحية ؟
 يبدوا أن السماعات لا تعمل بشكل جيد .
 ما الذي يعرض في السينما الليلة ؟
 هل يمكنني الحصول على إصدار جديد منها ؟
 هل لديكم أحمر داكن بخلفية فضية خالصة ؟
 ما هو الحد الأقصى للعمر ؟
 أريد عصير طماطم من فضلك .
 أجل , هل ستشرح كيفية استخدام هذه السماعات ؟
 حتى متى مسموح لنا بالدخول ؟
 لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
 هل تعرف أي من المتاجر التي يعمل بها موظفين مبيعات يابانيين ؟
 أجل سيدي , عدد من أفضل الأشخاص يقيمون هنا . أناس يدفعون بقشيشاً لسائقي التاكسي ، إذا فهمت ما أعنيه سيدي .
 درجة ثانية ذهاب فقط من فضلك .
 أنا حاجز على رحلة رقم خمسة المتجهة إلى سياتل غداً .
 نحن متأخرين قليلاً ، لكن لا تقلق .
 تأكد أنك تفي لكل وعودك .
 أين يمكنني التقدم إلى مدرسة الغوص ؟
 حصلت على مظروف أخر ؟
 لا أريد زيت شعر ، شكراً .
 كم عدد الأيام ؟
 لم أكن أريد هذا .
 أفهم . تبدو جميلة . لكن أليس سعرها مرتفعاً قليلاً .
 هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
 ليس معي أية نقود معدنية للصندوق الذي يعمل بالعملات .
 هل كنت تعرف أنك لم تتوقف عند الإشارة ؟
 لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
 كم يبلغ سعر الليلة ؟
 مقاسي سبعة .
 سأصل حوالي الساعة العاشرة الليلة .
 رقمي هو واحد اثنان ثلاثة تسعة صفر خمسة خمسة .
 هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
 منذ أن قطعت كل هذا الطريق إلى سافيل رو ، كان علي أن أخيط بذلة .
 اشحن البطارية من فضلك .
 العشرون من إبريل .
 أريد التغيير لرحلة بعد الظهر .
 ملابس وحقائب وأحذية وأشياء من هذا القبيل .
 أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
 إنها بنت يابانية عمرها ثماني سنوات .
 كيف حالك ؟ والدي يرسل إليك تحياته .
 هيا نسرع ، وإلا سنتأخر .
 هل هي هشة أم قابلة للكسر ؟
 من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
 أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
 ما نوع الخبز لديكم ؟
 أين المصعد ؟
 هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
 أخشى أن يفشل هذا المشروع .
 علمني الخطوات من فضلك .
 حوالي ساعة ونصف .
 أنا آسف . لقد أعطيتها لشخص آخر يقيم في نفس الغرفة .
 لحقت ماري بالقطار , لكن جورج لم يلحق به .
 كل الأعمال وعدم اللعب يجعل جاك ولداً ممل .
 حسناً , سأفكر في الأمر .
 في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
 تذاكر القطار السريع جيدة فقط للقطار والمقعد الذي حجزته .
 " جوكوروساما " لشرح كل هذا لي .
 لم أشعر بأي حركة للأمعاء منذ ثلاثة أيام .
 أي المضارب سأستخدمها للضربة القادمة ؟
 ما أكثر الشواطئ المحببة للأطفال المحليين ؟
 كلها سلع شخصية .
 أجل ، زجاجة كوكا واحدة فقط .
 تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
 تفضل حلويات .
 أليس أكلها خطيراً ؟
 هذه هي بطاقة المطالبة الخاصة بي . هل لك أن تراجعها في الحال ؟
 شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
 نحن نشتري كذلك كثير من الطعام البحري من دول أخرى .
 أشياء قابلة للكسر .
 لا تقلق . سنعلنها .
 الطريق إلى رصيف فيشرمان من فضلك .
 هل لك أن تحضر لي شاي وخبز وزبد ؟ هذه غرفة رقم اثنان صفر ثلاثة أربعة .
 هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
 نفسي تتوق إلى جرعة جعة كبيرة .
 يتوقف الأمر على إذا ما كان لديك شيئاً تظهره أم لا .
 حسناً سيدي . من فضلك ضع السماعة وسأدعك تعرف متى قمت بإيصال المكالمة .
 النشر المكتبي شائع إلي حد ما هذه الأيام .
 هل تفضلتم بتحويل هذه الفاتورة إلى فواتير أصغر ؟
 مانشستر من فضلك .
 أنا آسف . نحن لا نقوم بهذا .
 لقد سكبت شيئاً . هل يمكنك أن تحضر لي منديل مائدة ؟
 متى كان آخر اتصال لك ؟
 كم سعر التذكرة إلى وايت بلينز على نورث لاين ؟
 هل هي جولة لمدة نصف يوم ؟
 من فضلك أرني جدول المواعيد .
 لم نقرر بعد .
 أريد غسل يدي . هل توجد غرفة أغسل فيها يدي ؟
 هل أحتاج تذاكر ؟
 يوجد شيئ ما خطأ في السيارة . هل يمكنك أن تفحصها ؟
 آه . إنه يعرف أننا نريد ملابس .
 مكالمة لمسافة طويلة من فضلك .
 تعثر صديقي والتوي كاحله .
 أنا آسف ، لكنه في اجتماع الآن .
 أبحث عن مصرف . أين أقرب واحد ؟
 ما نوع الوظيفة ؟
 آه ، تباً . أين نحن ؟
 صباح الخير . كم منكم سيأكلون ؟
 التوى مفتاح البطاقة . هل أعطيتني واحد آخر من فضلك ؟
 سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
 عليك أن تتحقق خلال تسعين دقيقة قبل وقت المغادرة .
 تركت معطفي في دورة مياه الفندق .
 من فضلك حول هذا لعملات معدنية صغيرة .
 يبدوا أن شخصاً ما قد أخذها عن طريق الخطأ .
 أين الدورة الدراسية للمبتدئين ؟
 هل لديك أي ألوان مختلفة ؟
 أريد إرجاع المذياع الذي اشتريته أمس .
 ما الخط الذي يمكنني أخذه .
 من فضلك أحضر لي منشفة ؟
 سأركب طائرة ثانية في نورث ويست رقم اثنان ثلاثة أربعة . أين يمكنني تسجيل دخول أمتعتي ؟
 هل يمكنني تغيير المقاعد ؟
 دولار وخمس وسبعون . سأتصل بك عندما يكون جاهزاً .
 هل لك أن تستفسر عنها لطوكيو ؟
 هذه غرفة رقم ستة صفر واحد .
 يا له من منظر !
 من فضلك أيقظني في تمام الساعة السادسة صباح غد .
 يبدو أنها قطعة عالية الجودة .
 هل آخذ متعلقاتك ؟
 هل لي أن أحصل علي فاتورتي من فضلك ؟
 هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
 تواجه نهر التايمز من فضلك .
 معذرة , هل ستلتقط صورة لنا ؟
 هل يوجد أماكن للغوص بالقرب من هنا ؟
 أريد شطيرة لحم مشوي بالجبن مع كل شيء , ومقليات ومشروب فراولة .
 من فضلك أرسل هذا الطرد والدفع نقدا عند التسليم .
 إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
 أنا سعيد جداً لأنني كنت أتناول وجبات على الطريقة الغربية منذ أن غادرت طوكيو .
 علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
 أريد أن أبرق هذا .
 من فضلك دون اسمك والفندق الذي تقيم فيه ورقم هاتفك على هذه الورقة .
 هل يمكنني تحديد موعد يوم الجمعة ؟
 صباح الخير . هذه مكالمة لإيقاظك .
 قمت بإجراء مكالمة .
 من فضلك دلني على الطريق لمكتب ال بي إيه .
 معذرة . هل لك أن تفك هذا الدولار ؟ أريد إجراء مكالمة ، لكن ليس معي فكة .
 إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
 من التاسعة صباحاً حتى التاسعة ليلاً .
 هل لك أن تطبع اسمي وعنواني على رأس الخطاب ؟
 أريد الحصول على تأمين .
 هاهو إيصال الدفع الخاص بي .
 هل الزي الرسمي مطلوب ؟
 كم يتكلف تدليك الوجه مع قناع الطحالب ؟
 لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
 أود أن أصرف الشيك .
 كيف كان الطقس في لوس أنجلوس ؟
 إنها خارج الباب . اذهب إلي محطة الحافلات رقم ثلاثة . هذه الحافلة سوف تقلك إلى فندق باي فيو .
 بهذه البرمجيات ، سوف يتمكن المستخدمون من إنشاء صفحة إنترنت في أقل من عشر دقائق .
 سقطت وجرحت ركبتي .
 من فضلك , أرني .
 إلى أي شيء تشير اللوحة ؟
 تريد أن تشتري ثوبا .
 لماذا احتفظ المنتج أ بحصته الكبيرة من السوق خلال السنوات الخمس الماضية ؟
 كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
 أين الحمام ؟
 حسنا . توجه إلى مكتب فصح جوازات السفر .
 أعد لي دولارين .
 متى ستأتي ؟
 هل لديك نفس الشيء باللون الأسود ؟
 ما موعد مغادرة القطار الأخير ؟
 من فضلك ، أنزلني بالمحطة القادمة ؟
 لوحات الإيجار من فضلك .
 نعم ، لدينا ثلاثة ملاعب تنس خلف هذا الجناح .
 هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
 من فضلك ، خذني من عند المحطة .
 قم بها بطريقتك .
 من أين يجب علي أن أدخل الصف ؟
 من فضلك ، اذهب إلى النافذة الخامسة .
 حسنا ، سيدى . نراك في الساعة السابعة .
 من المؤكد أن هناك خطأ حسابيا . كم تكلفتها ؟
 أرغب في سيارة أوتوماتيك قادرة علي قطع مسافات كبيرة .
 نعم ، كان يوم أمس أدفأ قليلا .
 الانتظار على جانب الممشى مخالف للقانون .
 وهل تبيع طوابع بريدية ؟
 أنا بحاجة لروشتة .
 الساعة الخامسة تقريبا .
 رد الفعل تجاه طرازنا السابق كان جيدا على وجه عام .
 ماذا عن الذهاب إلى هاكوني معي ؟
 أي شيء تختاره حسن .
 حسنا ، آنسة سوزوكي ، لديك حجز على طائرة اثنين ثلاثة عشر التي تغادر غدا في الثالثة مساء . من فضلك سجلي اسمك في الساعة الثانية .
 هل يمكنني الحصول على بعض الفكة ؟
 ربما أكون تركتها عند المكتب الأمامي ؟
 بكل تأكيد . عددها جميعا حوالي ثلاث قطع ؟ سوف نحجزها لك .
 لا أستطيع أن أرى الشاشة من هنا جيدا .
 عذرا ، ولكني أريدك أن تحتفظ بجواز سفري .
 حسنا . لقد قمنا بالحجز لك .
 الفاتورة من فضلك .
 هل تود أن نتناول الغداء سويا ؟
 هذا سيئ للغاية . كان لطيفا جدا أن أتحدث معك .
 لا يمكنني أن أجد الكلمات المناسبة .
 الفارق الكبير هو الإحساس بالفراغ .
 هل عندكم خصم للإقامة الشهرية ؟
 هل هذا على الطريق السريع أم في المدينة ؟
 لقد كان هناك سطو مسلح .
 هل ستبقى لثلاث ليال كما هو مخطط ؟
 أنا أبحث عن شيء أنيق .
 هل لك أن تتصل بي لاحقا ؟
 أود أن أرسل تلغرافا .
 متى يتعين علي أن أدفع الحساب وأغادر ؟
 نعم ، للمجموعات المؤلفة من عشرة أفراد أو أكثر ، المشروب بثلاث دولارات .
 ها هي تأشيرة ركوبك . من فضلك ، اذهب إلي البوابة أربعة عشر عندما ينادي على الرحلة .
 جرحت إحدى يدي بقطعة زجاج .
 لا تضايقني .
 إنها حسنة للغاية .
 لم استلم أمتعتي بعد .
 حسنا . من الصعب قول ذلك . هذا يعتمد علي المرور على الطريق السريع . إنك تعرف أن الحركة المرورية كثيفة للغاية في هذا الوقت من اليوم .
 هل لك أن ترينى طريقة أكل ذلك ؟
 أريد لحم خنزير مشوي .
 لقد نفد الغاز .
 النافذة محشورة .
 هل لى أن أجرب المقاس الأكبر التالي ؟
 من فضلك ، املأ هذه الاستمارة . إلى أين سنأخذها بعد أن نستردها ؟
 قابلتك عندما زرت مكتبنا في طوكيو العام الماضي .
 على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
 هل تتوقف في فندق واني ؟
 هل لك أن تشرح لي كيفية تشغيلها ؟
 هل لي في سمكة موسى وبعض الأرغفة الملفوفة .
 هل لك أن تزكي لي مطعما جيدا ؟
 كم من الوقت يستغرق ؟
 نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
 من فضلك ، شغل العداد .
 لم أر أبدا لونا نابضا بالحياة مثل هذا اللون .
 هل يمكنني شراء بعض أدوية المعدة ؟
 أنا لم أطلب ذلك .
 عذرا ، أين يمكنني أن أغسل يدي ؟
 ما رأيك في بعض القهوة ؟
 مرحبا ، لقد فقدت بطاقة الائتمان . من فضلك ابطل سريان البطاقة القديمة واستصدر لي بطاقة جديدة .
 أرغب في فحص حقائبي .
 أنا أريد تذكرة ذهاب وعودة إلى محطة " س " من فضلك .
 ما هو سعر الغرفة ؟
 من فضلك ، اتبعه . هو سوف يغسل شعرك بالشامبو .
 هل يمكنني الحصول علي كيس بلاستيك ؟
 لدي ثلاث حقائب .
 هل يمكنني معرفة اسمك ورقم تليفونك ؟
 أنا أعرف ذلك . مذاق الحلويات اليابانية مختلف إلى حد ما عن حلوياتنا .
 هل لك أن تبعث بشاحنة قطر إلى مائة طريق مينتو ؟
 هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
 هذه عائلتي .
 هل هناك مشكلة في الانتقال إلى مقعد آخر ؟
 كم ستستغرق من الوقت ؟
 بالتأكيد . أنا ذاهب بالقرب من مكتب البريد على أي حال .
 حسنا . هذا سيئ للغاية . والآن ، ماذا عن هذه التي تشير إلى عملية بسيطة ؟ ما عليك سوى أن تضع خرطوشة الفيلم هنا وتضغط علي باب الغلق .
 هل يمكنك أن ترتب لي الجلوس سويا مع زوجتي ؟
 أحرقت المياه الساخنة يدي .
 أود إرسال برقية .
 هذا لأن القرارات تتخذ بشكل جماعي .
 انزل هذه السلالم واتبع الاشارة .
 هل عندك بعض البيرة المحلية ؟
 هل يمكنك أن تتوقف هنا ؟
 إذا اشتريت اثنين ، كم ستكلفك الواحدة ؟
 نعم . هذه .
 أين أجد توصيلة لـ جريندلوالد ؟
 غرفة بحمام ودش .
 أبحث عن مظلة .
 مكالمة تليفونية دولية من فضلك .
 ثمانية وعشرون دولارا ؟ ماذا عن خمسة عشر دولارا ؟
 هل ترغب في بعض الشاي ؟
 بارك الله فيك .
 أريد منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
 ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
 هل تقبلون شيكات المسافرين هنا ؟
 كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
 كريمة وسكر ؟
 الشخص المسؤول ليس موجودا الآن . سيكون هناك حالما يعود .
 المفتاح من فضلك غرفة إحدى عشر ستة عشر .
 هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
 أريد كاميرا بسيطة من فضلك .
 هل هذا أصلي ؟
 هل تمانع في شد حملاتي من الخلف ؟
 أريدك أن تأخذ صورة بالأشعة السينية .
 هل تعرف مكانا آخر قريبا يقبل الين الياباني ؟
 لماذا هذه الشورتات البوكسر باهظة الثمن ؟
 البطارية فارغة . هل يمكنني أن استعير وصلتك ؟
 دواءً للمعدة , من فضلك .
 استلمت زجاجة عصير ولكني لم أحصل علي أي باقي .
 أنا أحب الموسيقى الفولكلورية .
 هل يمكنني أن أرى مثل تلك المعروضة في الفاترينة ؟
 هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
 دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
 لم يكن خطئي .
 مرحبا شركة ساماريتان للعقارات .
 هل لديكم فواكه طازجة ؟
 سأتناول ما تبقى لليلة .
 أين غرفة الطعام ؟
 حوالي ثلاثة ملايين ونصف المليون ين .
 أرسلها بالبريد المسجل ، من فضلك .
 هل تحتفظ ببعض المسكنات في فندقه ؟
 حسنا ، هل يمكن أن استحم اليوم ؟
 الطرف الآخر على الخط .
 اعطني تسع عشرات ، خمسة واحدة ، أربعة واحد والباقي فكة .
 اليابانيون يحبون أداء الأعمال في مجموعات .
 دعونا نتقابل اليوم .
 ما الوقت الآن في طوكيو ؟
 يجب أن نفهمه .
 أريد شراء كوتشينة من فضلك .
 أنا أبحث عن هدايا تذكارية بأسعار معقولة .
 متنزه باتيرى من فضلك ، ولكن هل يمكنك التوقف في ميدان الاتحاد ؟ أود أن آخذ صديقي من هناك .
 سوف نعيدها لك قريبا .
 آسف ، لا أستطيع . لا يمكنني التوقف إلا عند الفنادق الموجودة بتلك القائمة .
 أنا أقدر ذلك ، ولكن .
 لا كهرباء .
 سوف أبلغ الشرطة بذلك .
 ما نوع الغرفة التي تريدها ؟
 إلى اليمين أم الشمال ؟
 أعطني دولارا .
 ما رقم البوابة ؟
 هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
 التوقيع ، من فضلك .
 هل هذا رصيف رقم ستة ؟
 إنها حريفة بعض الشيء ، ولكن أعتقد أنها ستحوز على إعجابك .
 في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
 أرغب في تناول كوب من الماء البارد .
 من فضلك ، اصلح هذه .
 هل التوجه إلي سوهو خطير ؟
 تذكرة إلى ديترويت من فضلك .
 عندما يتعلق الأمر بالموسيقى ، لا أحد يستطيع أن يبز شارع أربعين-اثنين . إن المسرح يكتظ عن آخره كل يوم حتى لا يستطيع أحد أن يحصل على تذكرة مفردة . هذه حالة نادرة في تاريخ الموسيقى كما أخمن .
 هل يمكنك تنزيل حقائبي ، من فضلك ؟
 في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
 المزيد من المستردة ، من فضلك .
 أقدر ذلك ، ولكن يصعب علي حمل حقائبي . هلا تعطفت واحتفظت بها ؟
 نحن مهتمون بعلم الآثار .
 هل يمكنك أن تحضر لي كوبا من الماء ؟
 اتصل بالشرطة .
 إنها قادمة .
 طول كتفك ، من فضلك .
 هل لي أن أرى البرنامج وقائمة الأسعار ؟
 بالطبع . سوف أعطيك بطاقة العمل الخاص بنا .
 هل لديك أي أشكال أخرى ؟
 بوابة ركوبك الطائرة رقم سبعة عشر .
 التاسع والعشرون من أبريل يوافق عيد ميلاد الإمبراطور شوا ، والد الإمبراطور الحالي . يحتفل الناس بهذا اليوم تحت اسم العيد (اليوم) الأخضر .
 لماذا لا تعطيها هدية ؟
 كم يتكلف إرسال بطاقة بريدية إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 هل ستأخذني معك إلى الديسكو ؟
 نعم ، إنه برج ميموريال : أحد أشهر المباني بالمدينة .
 هل لديك أفلاما ؟
 عذرا . هل هذا هو الطريق الصحيح إلى البنك الوطني الأول ؟
 أود استخدام صندوق أمان .
 ابتدأ شجارا .
 هل تقدمون أي خصومات خاصة ؟
 لدي خبرة قدرها عشرون عاما في هذا المجال .
 أي فيلم توصي به ؟
 أنا مقيم بفندق هيلتون سي سايد . تعرف ، أنا بحاجة إلى تلك الحقيبة فإن بها كل ملابسي .
 هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
 لقد انتقدتني ضمنا .
 خذ هذا المخرج هناك واستدر يمينا ، من فضلك .
 أنا آسف . فقد طلبت الرقم الخطأ .
 هل تعرف كيف تصل إليه ؟
 الخط مشغول .
 أين منفذ بيع ماكينة الحلاقة ؟
 يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
 هل يمكن أن أرى أخرى ؟
 أين السلم ؟
 حسنا . هل تحمل أي نباتات أو أطعمة ؟
 هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
 هي بالتأكيد . مرحبا . هيا نذهب إلي الشاطئ .
 هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
 هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
 هل هذا في نفس الاتجاه مثلما الحال مع المبنى ؟
 يبدو مبهرجا .
 أنا كاتسوهيكو ناكانوما . هل من رسائل لي ؟
 علي أي حال ، هل لي أن أحجز نفس الرحلة لأن هناك مكان لك .
 هل من الممكن تغيير حجزي الآن ؟
 تعالى ، من فضلك .
 الاسم سوزوكي .
 اسمي يوسوكي تاناكا ، وأنا الآن اتصل من المطار .
 هل هي ناضجة ؟
 رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
 متي سنستقل القارب ؟
 لا أقصد أي أذية .
 أين اللوبي ؟
 تضررت إحدى حقائبي . إلى أين أتوجه لأطلب التعويض ؟
 إنه مرتفع الصوت للغاية .
 هل لك أن تنزل لنا حقائبنا ، من فضلك ؟
 ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
 أود لعب التنس .
 يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
 الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
 من فضلك أحضر لي زجاجة جعة . ويا حبذا لو كانت جعة مسحوبة .
 آه . هذا يذكرني ، هناك مقهى ممتاز قريب من هنا تعزف به الموسيقى الكلاسيكية الجميلة .
 أريد سيارتي .
 ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
 بكل تأكيد . هل لي في رقم تليفونك فلربما احتجت إليه ؟
 لا . في الحقيقة بسبب ارتفاع الأسعار ، يتعين علي أن أعيش بالمنزل القائم بمنطقة كوينز ويتطلب الأمر أن أسافر بالقطار في رحلة تستمر ساعتين .
 أظن أننا كذلك . الآن ، لم يعد أمامنا سوى نقطة واحدة للنقاش . وهي كم عدد الشهور التي ينبغي على كل طرف أن يعطيها للآخر كإشعار مسبق في حال إنهاء العقد .
 أريد تذكرتين لظهيرة يوم السبت القادم .
 نضجت أكثر من اللازم نوعا ما .
 هل هي رواية رومانسية ؟
 أنا ألعب للمتعة وأستخدمها في عملي أيضا .
 متي سيغادر الحافلة المتجهة إلى أكسفورد ؟
 أريد رقم شركة يونايتيد إيرلاينز ، من فضلك .
 أنا آسف لأني تركتك تنتظر ، رقم غرفتك تسعين-تسعة . ها هو المفتاح .
 خمر لذيذ المذاق . هل هو صناعة محلية ؟
 بالتأكيد . هل يدور في مخيلتك لون معين ؟
 أشعر بدوار .
 أين باقي الأمتعة ؟
 ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
 هل لي أن أرى جواز سفرك وتذكرتك ؟
 أريد بعض ورق الحمام ؟
 اليابانيون لا يغيرون وظائفهم غالبا .
 من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
 أنا أتصل بطوكيو ثلاثة سبعة ستة خمسة أربعة ثلاثة اثنين واحد .
 هل من الممكن الحصول علي موعد غدا ؟
 هذا حجر قديم مكتوب عليه حروف قديمة .
 أي رحلة سوف أستقلها في المرة القادمة ؟
 إنها تقلع في الساعة ثمانية عشرين-خمسة صباحا من مطار سان فرانسيسكو .
 هذه غرفتك سيدي . أين أضع حقائبك ؟
 من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
 عذرا ، أعتقد أنك تجلس في مقعدي . ما هو رقم مقعدك ؟
 هل لك أن تضع حقائبك علي الطاولة من فضلك ؟
 إننا نعتبر واشنطن العاصمة مركز السياسة العالمية .
 حسنا . سوف أخبرها أن تملأ الفراغات .
 الاسم أوكادا . لدينا حجز في الساعة السابعة .
 أنا ؟
 أين تنوون البقاء في لوس أنجلوس ؟
 في المترو .
 وحينها ، سوف تنخفض مشكلة التلوث البيئي أيضا ، أليس كذلك ؟
 ما رقم الحافلة ؟
 لا يهم .
 ولسوء الحظ ، اضطر مهندسنا السيد أكياما إلي المغادرة مبكرا لحضور اجتماع آخر .
 هل لديكم خدمة استئجار أو نقل ؟
 ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
 أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
 لا توجد صابونة في الحمام .
 أفضل أن تكون أوتوماتيك .
 ستة فواتير بقيمة عشرة دولارات وثمانية فواتير بقيمة دولارا واحدا والباقي أرباعا .
 خذ الحافلة من الخارج .
 إنها ملكك .
 أريد خبزا أبيض ، من فضلك .
 أين دورة المياه ؟
 ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
 شكرا لك لما قدمته اليوم .
 هل لديكم تليفون عام ؟
 سوف يكون هناك في دقيقة .
 حوالي ألف وخمسمائة دولار استرالي وخمسين ألف ين .
 هل يوجد طبيب هنا ؟
 هل من المناسب أن استقل رحلة مثل تلك ؟
 رقم حجزي هو ستة وعشرون تسعة وسبعون .
 هل لديك مرآة ؟
 أريد أن استقل الرحلة التالية إلى بوسطن .
 عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
 سوف آخذ هذه ، من فضلك .
 هذه هي قائمة الطعام الموحد السعر ، من فضلك .
 وهو كذلك . من فضلك امكث هنا . سأذهب وأحضر سيارة أجرة .
 من فضلك أعطني رقائق الشكولاته كوكي .
 أنا في أوائل الثلاثينات .
 أريد شراء أحمر شفاه . أريد اللون الوردي .
 لم يسبب هذا مشاكل على الإطلاق .
 انتظر هنا حتى أعود .
 من فضلك أخبر السيد توماس أنني أقيم في فندق الهليتون .
 أين أقرب أسواق الملابس المستعملة ؟
 لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
 لا . عليك أن تشتري تذكار من آلة البيع تلك .
 ما أروع زوجتك من طاهية .
 هل تريد أي مساعدة ؟
 هل هذه هي الدورة الجديدة ؟
 هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
 ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
 عفواً ، ولكني أشعر بالإعياء .
 أود أن أؤكد على السعر .
 إذا رغبت في إجراء مكالمة دولية من غرفتي ، هل ستكون هناك رسوم إضافية ؟
 أعتقد ذلك .
 أود الاتصال بهذا الرقم . هل بإمكانك مساعدتي ؟
 هلا أخبرتني عن الحافلة أو القطار المتجه إلى وسط المدينة ؟
 أود أن أجرى اتصالاً دولياً لليابان , من فضلك .
 هل أحتاج إلى جاكيت ؟ ماذا عن رباط العنق ؟
 أريد منك أن تسدي إلى معروفاً ؟
 إنها في السلة بالقرب من محمصة الخبز .
 يجب أن أحتسي أي شيء يحتوى على كحول .
 إنني أستعد لاختبارات التحاقي بالكلية .
 بالقشدة والسكر ، من فضلك .
 إنها باردة ، أليس كذلك ؟
 هلا نصحتني ببعض الأماكن الشيقة للتنزه في هذه المدينة ؟
 يوجد هناك صالة قمار في هذه المدينة .
 إنني جوعان .
 إليك فاتورتك . نقداً أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل أريد ويسكي مع الصودا والبراندي , من فضلك .
 ما قيمة رسوم التوصيل ؟
 هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
 لا أستطيع السباحة . أحتاج إلى سترة الإنقاذ .
 اثنان من الـ هوت دوج لكي أمشي .
 يتعين الرحيل .
 هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
 جئت للحصول عليها الآن .
 اتجه يميناً عند الناصية .
 حسناً ، سنة التخرج هي عامك الرابع في الكلية بعد الصف الأول ثم الثاني فالثالث .
 أريد درسا خصوصياً .
 تجميد .
 عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
 متى يمكنني أن أحضر لكي أراه ؟
 هل لديك قائمة نبيذ ؟
 قدمي تؤلمني .
 أفضلها . هذه , من فضلك .
 لديهم أيضا مجموعة ضخمة من مسرحيات شكسبير ، أليس كذلك ؟
 متى سيقام كأس العالم ؟
 إنني مسرور لحضورك .
 جارسون ، من فضلك .
 أود أن أحجز قارب عوم .
 هل لديك أي أفكار عن طريقة لتصفيف شعري ؟
 هل لديك خريطة لهذه المنطقة ؟
 عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
 هل ترغب في طبق صغير أم متوسط أم كبير من الأطعمة المقلية .
 أين أكثر المناطق حيوية في هذا الكارنفال ؟
 هل يوجد صندوق بريد قريب من هنا .
 نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
 أوه ، إنه لطف منك . هل بإمكاني فتحها ؟
 اصعد إلى المنحدر . سيصادفك طريق من ثلاثة مفارق . ثم اتجه إلى اليسار .
 هل يمكنني أن أرى البيان المفصل ؟
 أريد فيلم يصور ستة وثلاثين صورة , من فضلك .
 سيخبرونك عن الحافلة التي يجب أن تأخذها .
 متأكدة . هذا الطريق ، من فضلك .
 سأتناول مكرونة لينجوين .
 اجعلها مكالمة مدفوعة من قبل المتلقي .
 قلما أتحدث . بيد أن التحدث والفهم شيئان مختلفان . على سبيل المثال ، أعرف كلمة " أجنبي " ، غير أنني لا أستطيع أن أخبر عن الخط المخصص للأجانب .
 حسنا , هل لديك تذكرة واحدة فقط للبالغين .
 تناول قرصا واحدا مع كوب من المياه .
 كيف حال أسرتك ؟
 حسناً ، ستحصل على مائة وستون دولاراً .
 لا امتلك أي نقود .
 أين كتب الأطفال ؟
 لا يوجد كشك تليفون بالقرب من هنا .
 حسناً ، حوالي خمسة عشرة دقيقة سيراً على الأقدام .
 هل يمكنك أن تأخذني من عند محطة بوسطن ؟
 نعم ، هي هنا . من يتكلم ، من فضلك ؟
 متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
 هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
 ما هي درجة الحرارة الآن ؟
 كان جيبي مثقوباً .
 كثيرها عمل وقليلها تنزه .
 هل لديك مكان لغسيل السيارات ؟
 بجوار حجرة الإيداع .
 ضع نقودك فيما يفيدك .
 من فضلك سجل اسمي .
 في أي مكان يتعين علي أن أضع هذا ؟
 هلا أشرت علي ببعض الأماكن الشيقة التي يمكنني أن أقوم بزيارتها ؟
 إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
 أهلا كارول براون يتحدث . هل يمكنني أن أتحدث إلى سوزان ؟
 هل هناك جولة بعد الظهر ؟
 أولا ، اسلك خط تشو . وفى أي مكان يتعين علي أي أغير القطارات ؟
 لقد تجاوزت المحطة . ماذا أعمل ؟
 متى ستغادر الطائرة ؟
 إنني مع أصدقائي .
 هل لديك حجرة تطل على منظر رائع ؟
 هلا أخبرتني كيف الطريق إلى مكتب البريد ؟
 لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
 الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
 أريد منظارا .
 من فضلك التقط صورة للمبنى من الخلف .
 شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
 هل لديكم أي صحف يابانية ؟
 هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
 أعتقد أن صندوقا كبيرا سيكون سعره مرتفعا إلى حد ما .
 مساء الخير ، أريد أن أقدم طلبا للحصول على تأشيرة دخول بلادكم .
 إنها فضفاضة للغاية .
 بريد جوى ؟ دعنا أن نعرف , من المحتمل أن يتكلف هذا مائة وثمانون دولارا .
 سبعاً ، من فضلك .
 أتألم بشدة .
 أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
 مرحباً ، لم أراك منذ فترة طويلة .
 هل يمكنني الدخول ؟
 لدى تأمين سياحي .
 غالباً أوربا .
 هل القطار السريع الأمريكي جيد ؟
 هل دفعت فاتورة إقامتك في الفندق ؟
 يبدو أن المرحاض مسدود .
 أود أن أودع هذا في حسابي .
 لقد خلعت البنطلون .
 هل هذا يشمل الوجبات ؟
 اجلس , من فضلك .
 سأغادر يوم الجمعة التاسع والعشرين وسأعود يوم الأحد .
 ما الوقت الآن في اليابان ؟
 شيق .
 إذا أردت خدمة يوم واحد , فستضاف رسوم إضافية بنسبة خمسون في المائة إلى فاتورتك . هل هذا جيد ؟
 نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
 سنأخذ المقاعد الثلاثة الوسطى في هذا الصف .
 هل لديك أية مقترحات ؟
 أنا أسمعك .
 ليس لدينا منها في المخزن ، يمكننا أن نطلبها لك .
 هل يمكنني أن أرى هذه الواحدة , من فضلك .
 ضعها في إحدى الحقائب الكبيرة في غرفة الملابس . من فضلك قدم طلب التنظيف بخصوص الأشياء التي ترغب في أن يتم تنظيفها .
 هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
 إنني أعمل بالتليفزيون .
 هل بإمكاني أن ابدأ الرحلة بهذه التذكرة ؟
 أيهما تدوم أكثر ؟
 كم دفعت فيها ؟
 إنني محظوظ لمعرفتك .
 هل استرحت في نومك ؟
 هناك ملصق ميكي ماوس عليها .
 هل يمكنني أن أرى شيئاً آخر ؟
 هذا عظيم .
 هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
 نريد غرفة تطل على الشاطئ .
 حسناً . لا أعرف ماذا أقول .
 هل توجد هناك أية رحلات طيران أخرى متوفرة اليوم ؟ لا بد أن أكون في لوس أنجلوس مساء اليوم .
 مفتاحين من فضلك ؟
 أريد مصباحاً .
 لا أعتقد أن هذا مستحيل . إننا نعرف أن هذا أمر مهم ، وسنكون مستعدين لبحثه بمجرد أن يكون لدينا خطة تسويقكم المعقولة .
 في نهاية الممر .
 من أي المناطق في كندا أنت ؟
 إن الطقس حار للغاية , اليوم فلنذهب للسباحة , هل سنعمل ذلك ؟
 مسامي كبيرة وبارزة .
 أريد إصلاح ساعتي .
 هل يوجد هناك أية حافلة تتجه إلى المدينة عقب المباراة ؟
 أود إضافة هذا إلى رسوم غرفتي .
 لا , لم أذهب إلى نيويورك .
 هلا أحضرت لي زجاجة سبرايت ؟
 أعاني من صعوبة في فقدان ملامح صديقي أثناء الطريق .
 من فضلك ، هلا أعطيتني عشر ورقات نقدية قيمة دولار مقابل هذه العشر .
 تركت الكاميرا في الغرفة .
 ارغب في الحصول على غلاف للكاميرا ؟
 هلاّ شاركتني وجبة خفيفة ؟
 متى يبدأ الفيلم ؟
 أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
 ارفع يديك .
 هل لي أن أحصل على نسخة من تقرير الشرطة ، من فضلك ؟
 أعتقد أنه يجب عليك اتباع نظام غذائي . إنك لا تقوم بتمارين رياضية كافية هذه الأيام ، أليس كذلك ؟
 أوه ، كم نرغب في ذلك جداً . شكراً على دعوتنا .
 هل لي أن أضع أمتعتي هنا ؟
 أبعد عن العنق شيئاً قليلاً أكثر .
 هل يمكننا ترك أمتعتنا معك ريثما نذهب للتسوق ؟
 أجل ، قد تمطر بعد ظهر اليوم .
 إنك في قسم قوانين ضرائب الشركات .
 هل سنذهب بالحافلة ؟
 هل ثمة أيضاً قسم للوجبات الخفيفة ؟
 هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
 بالتأكيد . إنها من كاليفورنيا وطازجة ، قبل كل شيء . وبما أننا نبيع بطريقة الصفقات ، فسوف تكون صفقة رابحة إذا اشتريتها اليوم . الواحدة بدولار وخمسين سنتاً فقط .
 دعني أنام حتى التاسعة .
 طول متوسط ، من فضلك .
 كيف تستخدمه ؟
 إنه هناك على الجانب الأيمن .
 يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
 ارغب في الغطس مع مدرب غطس .
 هلاّ من فضلك بدّلت لي غرفتي ؟
 دعيني أراجع . ماذا لو كانت المغادرة في السابعة وأربعين ؟
 هلا أوصلتني من فضلك إلى الرقم الداخلي ثلاثة صفر ثلاثة .
 كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
 أشعر بضيق في الصدر .
 أين محطة الحافلة التي تذهب إلى سانتا مونيكا ؟
 هذا تذكار سآخذه معي إلى اليابان .
 إن خالتي فاترة الهمة وغريبة الأطوار بعض الشيء .
 هلاّ ساعدتني ، من فضلك ؟
 أشعر بألم في معدتي .
 أين يمكنني أن أشتري زياً وطنياً ؟
 أين يوجد قسم الأمتعة المفقودة ؟
 هل لديك أية قمصان ؟
 لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
 هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
 دُلني على حانة جيد ؟ من فضلك .
 أنا سآخذ شريحة لحم بقري من الخصر ، ولحم حَمَل مشوياً لزوجتي .
 إنه ألم حاد ناتج عن التهاب الزائدة الدودية مصحوب بتمزق . يجب أن تذهب إلى المستشفى فوراً .
 تغطية كاملة ، فضلا .
 حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
 والآن ، ماذا سنعدّ للعشاء اليوم ؟
 سأفكر في الأمر .
 هل تقبلون شيكات سياحية ؟
 لابد أن هذا يخصك . فقد تركه سائق التاكسي هذا الصباح .
 إنني ذاهب إلى باريس .
 هل عندك من نفس هذا النوع ؟
 إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
 هذا هو المركز التجاري أكتمل للتوّ .
 بمقدوري دفع ثلاثمائة دولار في الشهر .
 موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
 هل يمكنك سحب سيارتي إلى محطة الغاز القادمة ؟
 أريد تبريد الجزء المصاب باستخدام قطع الثلج .
 متى تكون المقاعد متاحة عندكم ؟
 لا ، سوف أتصل للرد عليه .
 أريد سيارة .
 هل حدثت لديكم أية حالات سابقة من الحساسية ؟
 هناك معدّية إلى جزيرة ليبرتي من حديقة باتري .
 هل توجد غرفة لترك المعاطف ؟
 ساعدني . لا أستطيع الحركة .
 عربة لغير المدخنين ، لطفاً .
 من فضلك دوّن عنوانك الدائم .
 نحن على استعداد لتلبية أية طلبات قد ترغبون فيها على الفور .
 لن أتناول الوجبة .
 أريد شراء ما أحتاجه . هل ستعيد دفع القيمة لي ؟
 هل توجد أية متاجر كبرى بالقرب من هنا ؟
 الشخص الذي في مكتب الاستقبال فظّ للغاية .
 فندق أقل غلاءً هو الأفضل إذا كان في منطقة آمنة .
 أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
 حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
 لديّ زجاجتان من الكونياك .
 كيف يبدو هذا ؟
 في التاريخ الأول ، تقيم مدينتا هيروشيما ونجازاكي احتفالات لإحياء الذكرى ، بينما في التاريخ الثاني يحضر الإمبراطور الحالي صلاة على أرواح الموتى في الحرب .
 معذرة ، ماذا يجب علىّ تدوينه هنا ؟
 إنه في الطابق الثاني عشر . استقل المصعد بي , من فضلك .
 هلاّ أعطيتني الوصفة الدوائية لذلك ؟
 هل ثمة أي خيار آخر ؟
 من فضلك اسأل الحمّال .
 عندي أنفلونزا .
 هل بها حمام ؟
 ها هو , آه , إنه في الطرف الأخر من البلدة ، بعد " مايل " بعدة أبنية . في الطرف الشرقي من البلدة .
 حسناً ، أنتم جميعاً مستعدون . الآن رقم رحلتكم الجوية الجديد هو صفر صفر ثلاثة ستغادر في السابع عشر من يونيو .
 أريد المرور بإجراءات الإعفاء الضريبي .
 ما الذي ترغبه على الغداء ، لحم بقري ، أم دجاج أم سمك .
 لقد سُرقت مني محفظتي وأنا في مترو الأنفاق .
 أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
 دعني أقرأها رقماً رقما ، واحد ، صفر ، فصلة ، سبعة ، تسعة ، أربعة .
 درجة رجال الأعمال ، مقعد لغير المدخنين ، من فضلك .
 هل تذهب هذه الحافلة إلى وسط المدينة ؟
 لم يعد يقيم هنا .
 أليست لديكم غرفة أرخص ؟
 إنه مكان جيد لتناول الوجبات الخفيفة ، أليس كذلك ؟
 أين المقبس لاستخدام مجفف الشعر الكهربائي الخاص بي .
 سيارتي القديمة ليست على ما يرام في تشغيلها .
 ارغب في بعض العنب .
 دعونا نتصل بكل الأشخاص المشاركين في هذا الاتفاق على الفور .
 أنا مرن . ما الذي تود أن تحصل عليه ؟
 مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
 ماذا تفعل .
 أيتها الممرضة ، احضري سريعا .
 ليست هناك منشفة .
 ما دمنا نستطيع الوصول ساعة مبكراً ، فإنني لا أمانع في دفع مبلغ أكثر قليلا .
 الفائض يتناقص .
 لقد طلبت رقماً خطأ .
 أريد شيئاً لا يجعلني متعب .
 هل بإمكاني اللمس ؟
 أرغب في تجربة شيء أصغر قليلاً .
 أوه ، كم هو لطيف منك ويتسم بمراعاة مشاعر الآخرين . هل لي أن أفتحها على الفور ؟
 أين محطة الحافلات ؟
 بإمكاني أن أعطيك سيارة شيفرولية من طراز شيفي اسبكتروم مقابل اثنين وأربعين دولاراً في الأسبوع ، لمسافات غير محدودة .
 ـ بطارية جافة لهذه الكاميرا ، لطفا .
 من فضلك ، أوصلني إلى هذا العنوان .
 أيمكنك فَكّ هذه الورقة ذات العشرين دولاراً إلى عشرين ورقة من فئة الدولار الواحد ؟
 أحتاج إلى العثور على فندق . أين مكتب الاستعلامات ؟
 أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
 أنا حجزت مقاعد بجوار النافذة .
 خدمة الغرف من فضلك .
 استدر يميناً ، فسوف تجد واحداً على مسافة نحو ميل إلى الأمام .
 أريد بعض الألياف الصناعية .
 اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
 أجريتُ حجزاً من أربعة وعشرين أغسطس إلى سبعة وعشرين . هل يمكنني تغيير حجزي من خمسة وعشرين أغسطس إلى سبعة وعشرين ؟
 أوه ، شكرا . لا أعتقد أن ذلك بإمكاني . هل يمكنني الرجوع مرة أخرى ؟
 حوالي خمسمائة فرانك أو مائة دولار أمريكي .
 أريد بعضاً من كريم التنظيف .
 أية أصناف أخرى ؟
 اعطني بعض التبغ .
 إنها جهة الجنوب .
 إن هناك مبنىً جميلا .
 أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
 من فضلك ، سجلها على حساب بطاقة ائتماني ورقمها اثنان ثمانية سبعة ثلاثة خمسة تسعة ثمانية أربعة وتاريخ انتهاءها هو مايو ألف وتسعمائة وخمسة وتسعين .
 ارغب في غرفة بقدر وافر من الجمال من فضلك .
 من فضلك ، اسطوانة واحدة لفيلم أبيض وأسود عشرين صورة .
 أرغب في غطاء عدسة من فضلك .
 لقد سُرقت حقيبتي .
 هل لك أن تتحدث ببطء قليلاً ، من فضلك ؟
 من فضلك ، أريدها تبدو كمج ريان .
 من فضلك ، أريد تقريباً ورقة فئة الخمس جنيهات .
 هل لك أن تحفظ أمتعتي حتى الساعة الخامسة ؟
 من أين يجب أن أحصل على الإذن ؟
 لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
 لقد أجرينا مسحاً شاملاً لاحتياجات العملاء .
 لماذا لا نتقابل سويا على وجبة الغداء غداً ؟
 أريد بعض الملابس الرياضية , من فضلك .
 أين يوجد مكتب " جري هاوند " ؟
 لست قادراً على أن أجد أمتعتي ؟
 إن الساعة بالفعل هي الثامنة مساءاً ، فلماذا لا تزال مضيئة بالخارج هكذا ؟
 أليس ثمة مكانٍ أقل تكلفة ؟
 هل ترغب في إلغاء التأمين ؟
 هل لك أن تحفظ لي أمتعتي حتى موعد المغادرة ؟
 معذرة سيدي ! هل لك أن تخبرني بأقرب بنك ؟
 في أي طابق ؟
 شكراً لك جزيلاً .
 هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
 من أين يمكنني الحصول على جدول مواعيد القطارات ؟
 معذرة , هلا أخبرتني متى سيغادر القطار مدينة بوسطن ؟
 هل لك أن تمنحني تخفيضا ؟
 لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
 حيث أنك مقيم في نيويورك ، يجب ألا يفوتك أن ترى بعض المناطق والآثار الرائعة ، كتمثال الحرية الموجود في جزيرة الحرية .
 أيهما تفضل : الإرسال عبر الجو أم عبر البحر ؟
 هل قمت بالصرف النقدي لفاتورة قيمتها مائة دولارا ؟
 هذه هي الحديقة المركزية , أليس كذلك ؟
 إنني أنادي الساقي .
 بإمكاننا أن نعدها لك في الثالثة مساءا ، وإذا كنت في حاجة إلى استئجار بعض المعدات ، من فضلك الحضور إلى مقر النادي في تمام الثالثة إلا الربع .
 أجرة الحافلة مائة وثمانون يناً .
 لقد صدمتني سيارة وسقطت على الأرض .
 إن وجبة إفطاري لم تحضر بعد , من فضلك أحضرها لي الآن .
 أين يمكنني أن أتناول الإفطار ؟ ومتى يتم إعداده ؟
 بالأمس قد ذهبت إلى كاتدرائية " نوتردام " , واليوم سوف اذهب إلى متحف اللوفر .
 هل تسمح أن تمرر لي الفلفل ، من فضلك ؟
 شكراً جزيلاً لك على مساعدتك لي خلال رحلتي إلى الولايات المتحدة الأمريكية .
 أين المنطقة الخاصة بالأمتعة ؟
 هل لك أن تحفظ هذه الأمتعة حتى الرابعة ؟
 أريد تصليحها بعد عودتي إلى اليابان .
 هل تملك عدة للخياطة ؟
 كم عددها ؟
 فراولة ، من فضلك .
 إنني من هولندا .
 مصباح كهربي قد احترق .
 قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
 لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
 أشعر باضطراب في المعدة .
 أرغب في كريم مسائي للبشرة .
 إنني مزارع .
 ليس هناك إلا سائق في حافلة , من غير تبَّاع .
 أود أن أكوي هذا الثوب .
 معذرة ، هل لك أن تقرب مقعدك قليلا ؟
 يوم رائع ، أليس كذلك ؟
 إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
 سلّمها ، هل هذا كل ما لديك ؟
 لقد فهمت ، من فضلك حرر هذه الاستمارة أولا , واخبرني عن لون وحجم ومحتويات حافظتك .
 هل لديك خريطة للشوارع ؟
 من فضلك , أرسل هذا عبر البريد البحري إلى اليابان .
 تعال هنا !
 هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
 أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
 هل لي أن أحصل على بطاقة بريد ؟
 لقد تناولت هذا الصباح دواءاً بارداً كنت قد اشتريته من اليابان .
 هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
 أود أن أحجز مقعدا .
 ألا تسأله أن يتصل بي ؟
 كم ستستغرق لكي ننتقل من هنا إلى برج لندن ؟
 أي بوابة تؤدي إلى الطائرة رقم اثنا عشر المتجهة إلى واشنطن ؟
 أيمكن لي أن أطهو لنفسي ؟
 من فضلكم , هل لكم أن ترتدوا رابطات العنق ؟
 متى يمكن أن أستيقظ ؟
 هل لك أن تفتح صندوق السيارة ؟ أود أن أضع بها حقيبتي .
 لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
 كم تتكلف لساعة واحدة ؟
 هل لي في صندوقين للهدايا ؟
 أبحث عن مقلاة طهي غير قابلة للالتصاق .
 ما هي محتويات هذا الطرد ؟
 يبدو أنه تم تأجيل مباراة البيسبول ؟
 هذا خطأ .
 هل لديك هذا باللون الأزرق ؟
 إنني لا أعرف هذا المبنى ، ولكن هذا هو الطريق الصحيح إلى مقاطعة آوياهما بالتأكيد .
 هل لي أن أشتري البعض من هنا ؟
 هل لك أن توصلني لغرفة الأستاذ موري ؟
 أرغب في مقعد على الطائرة " يونايتد " رحلة رقم تسعة اثنان وعشرون المتجهة إلى مدينة نيويورك .
 متى موعد العرض القادم ؟
 كم تبلغ تكلفة مكالماتي الهاتفية ؟
 هل بتذكرة انتقال مخفضة إلى " دوفر " ؟
 إنها تقول : ممنوع المرور .
 هل لديك واحدة أخرى أصغر ؟
 من فضلك حرر بلاغا بشيء مفقود .
 حافظة نقود وكاميرا .
 أنا من اليابان .
 نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
 لا أعتقد ذلك ، الأفضل أن تستقل حافلةً .
 سوف أبحث ، أخشى أن لا أجد اسمك .
 عفوا ، هل شارع " هورموز " قريب من هنا ؟
 هل يمكنك أن تخدمني حالا ؟
 أعتقد أنه ثمة خطأ ما ، هل يمكنك أن ترتب لنا لكي نتمكن من الإقامة ؟
 إنها فيزا ورقمها : أربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنان ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر أربعة .
 هل يمكنك أن تحول هذه النيجاتيف إلى صور ؟
 هل يجب علىّ أن أحضر معطفا معي ؟
 ليست بعيداً ، إنها على مسيرة عشر دقائق .
 بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
 أيهما تفضل أكثر : القهوة أم الشاي ؟
 بكم قد يكون الذهاب إلى هناك ؟
 أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
 أين يجب علىّ أن أضع متعلقات السفر هذه ؟
 هل يوجد هنا حمام للسباحة ؟
 هل لي أن آخذ هذا الظرف ؟
 أمر مؤكد ، إنه " روك هيد " ، هل يروق لك ذلك ؟
 أريد ما يخصني لكي أرحل .
 إنها تأخذ بعض الوقت لكي نعدها ، ولكنها واحدة من أشهر منتجاتنا .
 ستستغرق تقريباً يومين أو ثلاثة .
 هل يمكنك أن تخبرني كيف يمكنني الوصول لمدينة سان فرانسيسكو ؟
 هل لي ببعض سماعات الأذن الأخرى , لان هذه لا تعمل بشكل جيد ؟
 ما رأيك في احتساء بعض القهوة أو أي شيء من هذا القبيل ؟
 إنني متوجه إلى المكسيك .
 هذا يبدو شيئاً حسناً مع استثناء واحد فقط .
 أريد بيضاً , من فضلك .
 فقط , كأساً من الماء , من فضلك .
 لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
 هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
 إفطار من طراز كونتننتال , من فضلك .
 هل ثمة تخفيضات للطلبة ؟
 أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
 أريد مصباحاً كهربياً قويا من فضلك .
 الرقم الذي طلبته غير موجود بالخدمة .
 وما هي عقبتك ؟
 أوه ! خذها بكل الوسائل ، عظيم . والآن فإني أجهز النافذة .
 متى ستصل الطائرة إلى روما ؟
 لا ، هذا يكفي .
 نحتاج وقتا أكثر لكي نقرر .
 هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
 هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
 قدحاً من القهوة , من فضلك .
 لقد طلبت وجبة صغيرة للطفل .
 ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
 في الشارع الثاني والسبعين .
 إذا مررت هنا فستكون بعيداً عن الممر .
 هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
 حوّل ، من فضلك .
 سوف أتفحص الغرفة المجاورة ، فلربما يوجد بها من يتحدث الإنجليزية من اليابانيين .
 اخصم تكلفتها من بطاقة ائتماني من فضلك ، ونوعها " ماستر كارد " .
 التالي من فضلك . جواز سفرك ، وبطاقة الهبوط , وإيصال الجمارك , من فضلك .
 هل يمكنني أن أذهب سيراً على الأقدام ؟
 سأعود بعد قليل .
 نعم ، " تيراياما " ، وأود مقعدي أن يكون قريباً قدر الإمكان من خشبة المسرح ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تفكر فيما يجب على أن أقول له ؟
 هل ثمة حمام قريب ؟
 إنني في نفس السن .
 لقد كان مساءاً رائعا ، شكراً لك .
 هل لي أن أنتقل إلى مقعد شاغر آخر ؟ فلا يمكنني أن أرى شاشة العرض جيداً من خلال مقعدي هذا .
 جهاز إنذار ضد الحريق تم تشغيله .
 أود أن أشارك في رحلة التنزه المتجهة إلى خليج سان فرانسيسكو .
 هل لديك أي فكرة إلى أنت ذاهب ؟
 ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
 كلا , ادفع للسائق .
 ما هي أوقات عمل المخازن ؟
 نرغب في مائدة في الركن .
 لست متأكداً ، لكني لا أقاوم رائحة اللحوم ، كل ما أطلب هو بعض المخللات .
 ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
 أعتقد أن هناك زيادة أضيفت خطأ .
 أود أن أذهب للتزلج لفترة تبلغ حوالي أسبوع . هل لديك أي عروض للتزلج ؟
 إنهم يعزفون سيمفونيتين لموزارت .
 سنواصل البحث ، وحينما نعثر عليها سنقوم بإبلاغك .
 حقا ، الطقس رائع اليوم .
 من فضلك ، اثنين بالغين وطفلين تحت اثنى عشر عاماً .
 من فضلك اشرح حتى أقتنع .
 أريد فيلم على شكل قرص لهذه الكاميرات , من فضلك .
 ليس لدينا أعياد وطنية مرتبطة بالديانات .
 ما حجم الأمتعة التي يمكنني حملها ؟
 هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
 بيد أنها لا تعمل .
 من فضلك ، هلا تسمح لي برؤية هذه الحقيبة ؟
 وو ، يا لحظي . لم تمارس هذه في اليابان بعد .
 سددت ثلاثمائة وعشرين دولارا بالسوق الحرة .
 هل بإمكانك الوصول إلى ذاك القلم الموجود أسفل الكرسي ؟
 سأدفع نيابة عن أصدقائي , أيضاً .
 هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
 أستغرق الأمر مني خمسة أعوام حتى آتى إلى هنا .
 ما قيمة الين الياباني مقابل الدولار الأمريكي ؟
 هلا أحضرت لي نصف رطل سلطة جمبري ؟
 هل يوجد مقهى أو مطعم في المبنى ؟
 أوه ، السعر مرتفع للغاية .
 القطار السريع في الرصيف رقم ثمانية .
 أنا في عجلة من أمري الآن .
 تباً .
 سوزوكي يتحدث .
 ثمة تغيير في المكان الذي وضعت فيه ساعتي بينما كنت في الخارج .
 كم يستغرق الطريق بالحافلة ؟
 وهو كذلك . لقد حجزنا لك غرفة في الفندق .
 الصرف مسدود بسبب النفايات .
 نعم ، أعتقد أنه يتعين على أن أرحل الآن .
 هاي ، إنني في الطريق إليك ، فلنلتقي في غضون حوالي خمسة عشرة دقيقة .
 صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
 هل أجريت حجزاً بالفعل ؟
 ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
 سرقت حقيبتي في الشارع .
 هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
 سأذهب في رحلة قصيرة إلى المكسيك .
 في أي طابق توجد ملابس السيدات ؟
 هلا أعطيتني تذكرة لتغيير الحافلة ؟
 الحبال بالية .
 ما سر هذا البطء الشديد في الخدمة ؟
 انظر إلى الأسفل هناك .
 إن عددهم كثير للغاية حتى إنني لا أعرف أي واحدة أختار .
 كيف أجري اتصالا هاتفيا ؟
 إنني مهتمة بالجينز والبدل .
 لدينا مقاسات مختلفة .
 أقلتني حافلة خطئاً . هل بمقدوري الحصول على تذكرة لتغيير الحافلة ؟
 لا أعرف .
 كيف يمكنني أن أستقل الحافلة المتجهة إلى بيفرلي هيلز ؟
 فلنتقابل في غرفتي .
 هل لديك أي عقار مسكن ؟
 ما هي الشركات الأخرى التي تعمل بصورة جيدة ؟
 تحدث وسر .
 هل هناك أي حافلات لمشاهدة المعالم ؟
 من فضلك ، استبعد أذن البحر من طلبنا . إن ثمنه مرتفع للغاية .
 إذن ، سأدفع لك ثلاثمائة دولار قيمة شيكات سياحية .
 أجهش فيلز في البكاء فور سماع النبأ .
 من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
 سأزور نيويورك وشيكاغو ونيو أورلينز ولوس أنجيليس .
 أين الصيدلية ؟
 وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
 أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
 أرني بطاقة الركوب .
 من فضلك ، لا تسحب قدمي .
 أوه ، لست متيقناً من موافقتي على هذا النمط من التفكير .
 مياه ساخنة فقط .
 سيكون هذا جيداً . أتسمح لي برؤيتها ، من فضلك ؟
 أريد بعضاً من السوداني ، من فضلك .
 سترحل في العشرين أبريل ، وستعود في الحادي والعشرين أبريل . هل هذا صحيح ؟
 هل ستغير دولارات أمريكية بجنيهات بريطانية ؟
 أيهما تفضل لحم أم دجاج ؟
 أود أن أتناول طعاماً صينياً على العشاء .
 هلا نصحتني بفندق جيد ؟
 أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
 أيها النادل ، هلا أحضرت لي الفاتورة ، من فضلك ؟
 نود أن تأتي لترانا مجدداً ، من فضلك .
 أعاني من حمى طفيفة . هل لديك شيء جيد لعلاجها ؟
 سآخذ صورة لجاك دانيلز .
 أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
 تذكرة واحدة لـ " بيرد " ، من فضلك .
 حقاً . إنها تبدو مثل الأشجار الطبيعية كاملة النمو . يستمتع الناس بالمنظر الطبيعي لها .
 سأقدمك لطبيب أسرتي .
 لم أذهب قط إلى مكان جميل مثل بوسطن .
 تركت شيئاً ما داخل الغرفة . هل بإمكاني أن أعود لأتحقق منه ؟
 هل يمكنني أن أسدد بشيكات سياحية ؟
 سقط مني واحدا من عصى التزلج .
 لا أصدق أن التدخين محظور في صالة الركاب . يالها من مشكلة .
 أبغي تأجير سيارة صغيرة .
 هذه الغرفة شديدة البرودة .
 هل بإمكاني الحصول على خريطة للمنحدرات ؟
 نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
 هل يمكن أن تخطو هنا إلى خزانة العرض .
 أود أن أرسله عن طريق البريد .
 هلا أخبرتني عن مكان لتغيير النقود ؟
 سأشتريها إذا خفضت السعر أكثر قليلاً .
 لقد وضعت قدراً كبيراً من الملح فيها .
 أنت ملاكي . شكراَ جزيلاً لك .
 إلى خمسين دولاراً ؟
 غرفة الطعام في الطابق الأول وتكون مفتوحة في الساعة الخامسة والنصف مساءً .
 عفواً ، هلا أخبرتني كيف الذهاب إلى فندق فيرمونت ؟
 كم عدد عبوات اللبن التي تشتريها أسبوعياً ؟
 هل هذا التاكسي متاح ؟
 ما هو رقم الاتصال بالمكالمات الدولية في أمريكا ؟
 هل يمكنك شرحها مرة ثانية ؟
 ما ساعات عمل البنك ؟
 هل يمكنك تغيير موعد رحلتي من لندن إلى طوكيو ؟
 نحتاج إلى ثلاثة دولارات أخرى .
 أين ، قسم المفقودات من فضلك .
 نود أن نمرح بممارسة رياضة فريدة من نوعها على الساحل الغربي .
 وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
 فقط هلا بإمكاني أن أسدد الفرق من التذكرة التي توجد لدي ؟
 نعم ، إنني كذلك . لماذا تسال ؟
 بالبريد المسجل ، من فضلك .
 الغذاء الرئيسي في اليابان هو الأرز .
 نحتاج إلى خفض الميزانية .
 نعم , أريد زجاجة نبيذ أحمر .
 أوه ، لا . وهو كذلك . هل هذا هول كل ما حصلت عليه ؟ وهو كذلك .
 نرغب في مائدة قريبة من النافذة .
 للذهاب إلى المؤتمر .
 هذه الغرفة رقم أحد عشر صفر واثنين . هل يمكنك أن تحضر لي بعض الجعة ؟
 أوه ، هذا جميل . سأجرب هذا .
 نعم ، بالطبع هناك مطاعم شيقة . يتناول بعض الناس طعامهم على عربات اليد ، والبعض الآخر يتناول الغداء بالمكتب . أساسا ، نحن لا نقضي وقتاً طويلاً في تناول الغداء .
 فلننتقل إلى الموضوع التالي .
 من المحتمل أن يكون الطعام غير الناضج على الغداء غير مستحب .
 من فضلك هلا أعطيتها بعض الأدوية الخاصة بدوار الجو ؟
 لست قادراً على شرح حالتي بالإنجليزية .
 الفاتورة من فضلك ؟
 للمتعة فقط .
 من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
 هل استخدمت الثلاجة ؟
 هل يمكنني أن استعيد أمتعتي ؟
 هناك دم في برازي .
 عفواً , لكن لا أستطيع أن أذهب معك .
 وأود منك أن تنضم إلينا , إن لم يكن لديك مانع .
 هل يمكنني مساعدتك يا مدام ؟
 نعم في حجرة الطعام ومكان الشواء .
 اسمي يوكيو أوكه , الرحلة رقم واحد اثنين خمسة المتجهة إلى ناريتا في الرابع عشر من أغسطس .
 ارغب في هدية تذكارية لابني .
 لابد أنهم أغنياء حقاً بغض النظر عن مظهرهم . ومع ذلك فهم يجادلون في السعر .
 آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
 دولاران مقابل جنيه ، أهو كذلك ؟
 ايشيرو سوزكي . ن و ز ك ي .
 هل من الممكن أن يساعدك شخص آخر في هذا الأمر ؟
 نعم ، قبل الرحيل ، هلا أخبرتني عن انطباعاتك عن اليابان .
 عفواً . هلا أخبرتني متى ستكون صوري جاهزة ؟
 معي مارفين دورفلر على الخط ، هل أوصله بالهاتف ؟
 ماذا يمكنني أن أريك ؟
 أعطيتك ورقة بمائة دولار .
 ما رأيك في هذه المشكلة يا جورج ؟ هل يمكن أن تتوسع في النقطة أمام الفصل ؟
 في هذه الحالة ، لا يتعين عليك أن تملأ واحدة .
 هل الأمر كله ما يرام في أن أقوم بحل حزام مقعدي ؟
 إنني من كولورادو . من أي المناطق في اليابان أنت ؟
 بالتأكيد . كنا مشغولون للغاية أمس ، بيد أن المكان خاو اليوم . متى ستقلع طائرتك .
 هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
 لقد دفعت نقداً في الحال .
 من فضلك اتصل بالمدير .
 أين سنلتقي ؟
 تلفظ بها ثانيه من فضلك .
 أريد لعبة الورق .
 كم تبلغ تعريفة البرقية إلى اليابان ؟
 من مائة .
 أصيب رفيقي بأزمة ربوية .
 هل أعد طعام العشاء . إنني أتضور جوعاً . هلا أعددت المائدة ؟
 هلا حررت لي شهادة بالسرقة ؟
 من فضلك ضعها في هذا الكيس الورقي بني اللون .
 لست قادراً على البت .
 إنها تكدرني منذ قدومي إلى هنا .
 كيف أقوم بها ؟
 فقدت حافظة نقودي ومفتاح غرفتي على الشاطئ .
 رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
 هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
 هل أنت هنا لقضاء شهر العسل ؟
 هيا نرحل . هلا وضعت شوكة طعام في الحقيبة ؟
 هل يمكننا أن نخيم فوق أرضكم ؟
 في حالة حدوث شيء ما ، من فضلك كن على اتصال بي .
 هل لديك واحدة أخرى ؟
 طلاء قاتم من فضلك .
 من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
 كم عدد مرات تكرار حدوثها ؟
 أرغب في إرسال هذا الخطاب بالبريد المسجل .
 سأصل متأخراً ثلاثين دقيقة . من فضلك أرجئ تسجيل دخولي .
 أبغيها بنعل وكعب من فضلك .
 عفواً . هلا أرشدتني إلى طريق محطة السكة الحديد ، من فضلك ؟
 ألا تعتقد أنني سأكون في حاجة إلى دليل ؟
 هل بإمكاني الوصول إلى قاعدة الحفلات الموسيقية في الساعة السادسة ؟
 عفوا ، بيد أننا سنضطر إلى الاحتفاظ بها .
 أبحث عن مظلل لجفون العين .
 هل يتعين علىّ أن أطلب طعام الإفطار في الحال ؟
 عامل الصيانة سيصعد في الحال .
 آسف سأعود لاحقاً .
 سددت بالفعل عندما اشتريت تذكرتي .
 نعم ، بإمكانك . هون عليك .
 متى ستبدأ مبيعاتك المعفية من الرسوم ؟
 معذرة على انتظارك . سأصعد إلى غرفتك بصحبتك .
 إنه دولار واحد يتعين أن يكون لديك الفكة الصحيحةً .
 غرفتك في الطابق الثالث , رقم ثلاثة سبعة وخمسين .
 لا توجد مياه ساخنة جارية .
 أرغب في قاموس إنجليزي ـ ياباني .
 أهلا , لدي حجز .
 من فضلك ، أرني أمتعتك .
 أحضرها على وجه السرعة . من فضلك إنني في عجلة من أمري .
 ولكن أين ؟ ألا تعرف أي صالون حلاقة قريب من هنا ؟
 تحقق من هذا في المقصد النهائي , من فضلك .
 غير هذه إلى عملات نقدية من فضلك .
 لدي صندوق سجائر .
 هل أنا بحاجة إلى الإعلان عن هذا ؟
 كيف أستقلها ؟
 هل كتب الطهي بالطابق الثاني أيضا ؟
 هناك خدمة قوارب منتظمة من كوبي حتى الموانئ التي توجد في شيكوكو وكيوشو .
 من فضلك بدل هذا .
 هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
 هلا تفضلت بشرح هذا على نحو أكثر تفصيلا ؟
 حينما تجف , قم بنزعها من على وجهك .
 كم من الوقت سيستغرق حلاقة شعري ؟
 أبغي دليل العناوين ، من فضلك .
 أرغب في استعادة نفائسي .
 عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
 أرغب في الجلوس الآن .
 حوالي ساعة بعد الإقلاع . نحن نبدأ خدمة الوجبات أثناء الطيران .
 لدي حجز للدرجة الأولى على الرحلة رقم واحد واحد ثلاثة القادمة من لوس أنجلوس إلى نيويورك في الخامس والعشرين من أكتوبر .
 هذا العرض سارٍ لمدة أربعة عشر يوما , ولذا يمكنك استخدمه حتى الثالث والعشرين .
 ليس من الأدب أن تـُحدث صوتا أثناء مضغك للطعام .
 لقد سكبت الحساء .
 أتيت للدراسة في مدرسة للغات .
 لا , عفوا .
 كم تتكلف الرحلة إلى متحف الفن بالتاكسي ؟
 لقد بكرت قليلا , هل كل شيء على ما يرام ؟
 هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
 نعم , يمكن أن تراها بوضوح , لأنها صافية اليوم .
 من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
 هل يمكن أن أحجز ملعبا للتنس هنا ؟
 هل يوجد صالون تجميل هنا ؟
 أية حافلة يجب أن تـقلني إلى فندق سكاي واي ؟
 هل يمكنك بعد ذلك أن تريني بطاقة ائتمان رئيسية ورخصة قيادة سائقك ؟
 لا , ليس عندي هذا المبلغ الكبير من المال .
 أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
 نعم , سأشتري شامبانيا مع مقبلات الطعام .
 ألا توجد كابينة تليفون عامة في أي مكان هنا ؟
 خذ هذا بعد كل وجبة ثلاث مرات في اليوم .
 يوجد محل بيتزا جديد بالقرب من هنا وهو ما أود أن أجربه .
 هل يمكن أن تبحث لي عن " آن أوف جرين جابلز " في مجلد ؟
 حسنا , لا تنزعج . لدينا ممرضة تفهم اليابانية .
 هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
 لا يروق لي ذلك .
 السيد ألبرت ساعدني مساعدة عظيمة .
 إنه حرير صناعي , لذا يمكن غسله .
 أصبت بالبرد .
 من فضلك , وضح بكلمات أسهل .
 أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
 أريد أن أغير طلبي , لو أمكن .
 دعني أسأل عما إذا كانت إحدى محالنا الأخرى لديها هذا في المخزن .
 نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
 أين لي أن أجد سيارة ليموزين ؟
 أود أن أحرر محضرا بالشرطة .
 ست ليال تبدأ من الثالث والعشرين من يوليو . هل ذلك مناسب ؟
 في أي وقت يبلغ المد ذروته ؟
 حقائبي ثقيلة جدا . هل يمكن أن تساعدني ؟
 هل يمكن أن أتركها في سياتل ؟
 أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
 أريني واحدا آخر , من فضلك .
 هل لي أن أطلب وسادة ؟
 أريد الذهاب للصيد . هل يوجد موقع جيد بالقرب من هنا ؟
 لإجراء بحث في التاريخ الأمريكي في جامعة هارفارد .
 الأفضل ألا أشتري أشياء ضخمة ؟
 هل يمكن أن تحضر لي بعض الفلفل , من فضلك ؟
 طقس جميل , أليس كذلك ؟
 كيف أشتري تذاكر لعرض برودواي ؟
 أين يمكنني أن أجد أمتعتي ؟
 أبحث عن وشاح لأمي . إنها في الستين من عمرها .
 أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
 سآخذ ستة في المائة من السعر .
 هل تعمل هنا ؟
 أود الدفع للمكالمة .
 كيف أخطر السائق إذا أردت أن أنزل من الحافلة ؟
 آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
 هل يمكن أن أحجز حجرتين لفردين بدلا من حجرة واحدة مزدوجة ؟
 يبلغ إجمالي الثمن خمسة دولارات وثلاثين سنتا .
 أنا أحول إلى لوس أنجلوس . هل تصل في الميعاد بالضبط ؟
 أتصل على التردد الصوتي واحد اثنان ثلاثة .
 إننا سندفع الحساب ونغادر .
 هل لي أن آخذ كوبا من الماء ؟
 تستغرق حوالي ثلاثين دقيقة .
 أي طريق يوصلني إلى مكتب السيد ماسون ؟
 مائة دولار نقدا ببطاقتي الائتمانية .
 ما ثمن كل واحدة منها ؟
 أسواق العملات غير مستقرة .
 أخطط لتجول بالسيارة حول بروفنس غدا .
 أريد أن أستأجر قاربا لمدة يوم واحد .
 تبلغ حوالي أربعين قدما إلى القاع .
 يبدو أنه نصف ناضج .
 سأدفع نقدا , لكن دعني أقرؤها , من فضلك . لأي شيء هذه الرسوم ؟
 أهي حلوى .
 ماذا ؟ لقد انتهينا لتونا من وجبة والآن هم يعدون وجبة ثانية .
 سآخذ على الأقل تسعة وتسعين ساعة .
 أحيانا يقوم بزيارة قصيرة ليرانا .
 أين المرآة ؟
 كيف أفتح غطاء محرك السيارة ؟
 تركت شيئا في الحجرة .
 أريد نقانق كبده , من فضلك .
 استعمل آلة البيع العمومية .
 قـَصة شعر وشامبو , من فضلك .
 أريد أن أستأجر بعض الأندية .
 كم ساعة تتبقى لنا قبل أن نبدأ ؟
 تم التأكيد عليك ثانية .
 من فضلك خذ هذا إلى موقف التاكسيات .
 ما هي مجموع النسبة المئوية لكل الضرائب المطبقة ؟
 لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك .
 حجز لملعب الجولف , من فضلك .
 سأتحمل بعض الإزعاج .
 من فضلك ضع بعض الأصباغ الزاهية على شعري .
 ما نوع هذه الموسيقى ؟
 هل يمكن أن تعطني توصيله ؟
 لدينا ممرضة تفهم اليابانية .
 هل لديك دواءا لرشح الأنف ؟
 هل يمكن أن تأخذني إلى المستشفى ؟
 لا , ليس لدي ما أصرح به .
 هاك خمسون دولارا لو وقعت في ضائقة .
 غرفة الطعام الرئيسية سوف تفتح في الساعة الثامنة وتغلق في العاشرة .
 هل يمكن أن نحرر شيكين ؟
 من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
 هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
 ما شعورك ؟ لقد صنعت في سويسرا وهي موضة هنا .
 أي نوع من البطاريات تستخدم فيها ؟
 أريد كتاب أطفال , من فضلك .
 أنا آسف , ولكنني أريد أن ألغي الحجز .
 آسف , إنها لا تروق لي .
 ماذا هناك لكي نراه في هذا الجزء من المدينة ؟
 الكتب والكتيبات .
 سلم .
 تخطى عمارتين . إنها هناك في الركن .
 أين الديسكو الشعبي ؟
 هذا الفندق على قمة التل له منظر جميل على المدينة , أليس كذلك ؟
 كم يجب أن أنفق ؟
 أود أن أشاهد مباراة في البيسبول للمحترفين .
 من فضلك , أطلب لي الإسعاف .
 أوه , يبدو كأنه قرعة .
 حسنا , لا بد أنني قد نسيتها . شكرا على المراجعة .
 هذه بطاقة عملي . أنا مسئول عن استيراد أثاث من اليابان .
 زميلي في العمل , السيد تاكيمي , اقترح علي أن أدعوك . إنه أحد مرضاك .
 لدي ارتباط آخر في ذلك اليوم .
 كيف أرجع ؟
 أراك يوم الاثنين .
 هل عندك هذا باللون الأخضر ؟
 أنا جديد هنا .
 أنا أفتقد خمري .
 أنا وكيل تأمين .
 أي نوع من المقبلات تأكل ؟
 بالتأكيد .
 ظهر بعض العمل الذي لا مفر منه .
 شروط العقد واضحة , ولكنني لا أفهم النقطة التالية .
 نعم , بعض حجراتنا تطل على حديقة , لكنها مكلفة كثيرا .
 لماذا إذا , لابد أنها سقطت من جيبي . لابد أن أخبر مخبر الفندق بذلك .
 هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
 هل تتمتع بخصم للإقامة الأسبوعية ؟
 دفعت كل فاتورتي .
 رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
 أود أن أحجز ملعب تنس لمدة ساعة غدا .
 أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
 هل لديكم أي مضرب تنس للإيجار ؟
 لا , أتينا هنا السنة الماضية .
 هل يمكن أن تصف الشخص ؟
 أكلت كثيرا نوعا ما .
 هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
 من فضلك دعني .
 هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
 لا أريدها بهذا السعر .
 مرحى .
 حسنا , سأرسل مهندسنا إلى غرفتك .
 عندي حساسية ضد التالي .
 نعم . فعلتُ الصواب . هل لي أن أرى رخصة سائقك , من فضلك ؟
 قدمت مساعدة عظيمة لنا اليوم .
 أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
 أنا آسف ولكنني لم أسمعك بوضوح . هل يمكن أن تتهجاه ؟
 عادي .
 هل يمكن أن آخذ اسم ابنك ؟
 محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
 هل عندكم أي أيس كريم ؟
 إنه غريب , ولكنني أستطيع تحدث الإنجليزية أفضل عندما أكون مخمورا .
 أخبرت أن لديكم فاكسا لي .
 بالقول إنهم فائقو العناية في اختياراتهم فأنت تعني أنهم دائما يفكرون بطريقة اقتصادية .
 كيف يبدو ذلك بالنسبة لك ؟
 إنني أرتجف .
 متى تغلقون ؟
 الجرح أصبح ملتهبا .
 أريد إصدارها من جديد .
 هل أنت متأكد أنك لم تحجز باسم سوزوكي ؟ فماذا عن تيتسيو ؟
 لا أستطيع فتح الباب .
 كابوكي هو أحد فنون الأداء التقليدية اليابانية .
 ما هو الأفضل ؟
 أريد أن أحجز ميعادا لتمويج الشعر .
 هل يمكن أن تعطوني حجرة أكبر ؟
 أعطني حقيبة على شكل كلب صغير , من فضلك .
 أخطط لأن أبقى مدة اثني عشر يوما .
 هل يمكن من فضلك أن تحفظ حقائبي لساعتين أخريين ؟
 من الأفضل أن نعثر على العداد الأصلي لشركة يوتيتد إيرلاينز الآن .
 هل يمكن أن أرى الجدول ؟
 انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
 السيد جيرو يامادا ؟ تأكد حجزك على هذه الرحلة , التي ستغادر في الساعة السابعة وثلاثين دقيقة صباحا قادمة من شيكاغو .
 أبحث عن تنورة .
 أية ألوان أخرى ؟
 ما أفضل الوسائل للاستمتاع بالمدينة ؟
 أربع محطات .
 غيـّـر غرفتي , من فضلك .
 هل هناك مكان للمفقودات والموجودات في المحطة ؟
 هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
 نعم , أعتقد ذلك .
 هل أستطيع أن أقوم بالتحويل بهذه التذكرة ؟
 هل تمانع في أن نجعله عقد بسنة واحدة بدلاً من سنتين ؟
 منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
 دعني أفكر فيها ، من فضلك .
 هل يمكنني أن أوضح هذا ؟
 هل سيرسل الفندق سيارة لتقلنا ؟
 استمتعنا بالعشاء .
 شطيرة من البيض والسلطة لأذهب .
 هلا أخبرتني ببعض الفنادق بسعر أقل من خمسين جنيهاً في الليلة ؟
 هل يمكن أن تعد مكاناً لي أي وقت صباح الثلاثاء ؟
 أفضل مقعداً في الأمام .
 هل يمكن أن تضع أمتعتي في صندوق السيارة ، من فضلك ؟
 هل هو مسبح في الهواء الطلق أم صالة مغلقة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني برقم الحافلة المتجهة إلى سانتا مونيكا ؟
 حسنا ، وأنت ؟
 أريد قشدة يوماً ما .
 لكن ، إذا لم يعمل النور ، فلا يمكنك تغيره .
 أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
 لا أستطيع أن أجد حجزك ، ولكن لدينا غرفة .
 ستة وثلاثين دقيقة اليوم ، ولكن عادة في الخامسة وثلاثين دقيقة .
 أريد قلماً حبراً ، من فضلك .
 سأنقص عشرين بالمائة من السعر .
 سأبحث عن سيارة أجرة أخرى .
 هل يوجد صندوق بريد بالقرب من هنا ؟
 إنه ساخن ، أليس كذلك ؟
 أود أن أذهب إلى برودواي .
 هل لديك خريطة لمنحدرات التزلج ؟
 أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
 تدبير المنزل ، من فضلك .
 حسنا . إنه ليس سيئاً للغاية .
 لا يمكنني أن أجد الطريق إلى المحطة .
 إنها دولارين وخمسين .
 إنه في نهاية هذا الشارع .
 هل لي ببعض الفكة ؟
 هل لي أن استخدم الفلاش ؟
 شكراً جزيلاً . واترك هذا المنظر كما هو .
 إلى طوكيو ، من فضلك .
 وبصفة خاصة فيما يتعلق بتصميم مشروع عطارد ، لا يمكنني أن أقرر بشأنه دونك .
 هل لي أن أنصب معداتي الآن ؟
 سأشتري هذه الشريحة .
 إنه وقت إظهار الود واقتسامه .
 أود بعضاً من اللحم .
 لصحتك .
 سترتي مبللة ، لذلك من فضلك جففها .
 هل هذه السفن القديمة ما زالت تبحر ؟
 من فضلك انضم إلينا في تناول الغذاء .
 ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
 شيء دخل في أذني اليسرى .
 ما هو الوقت الذي تعتقد أنك ستقوم فيه بتسجيل الدخول ، يا سيدي ؟
 على فكرة ، كيف تختبر البرنامج ؟
 هل لديك شيئاً لتعلنه ؟
 أصبت بكدمة .
 هل المصارف مفتوحة يوم السبت ؟
 إلى أي حد تكون الجولات ثرية بالمعلومات .
 هل يمكنك أن تزكي بمحل جيد لشراء حقائب جلدية ؟
 هل هذا أحمر شفاه ؟
 الكثير من لاعبي البيسبول الأمريكان يلعبون في اليابان .
 سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
 أين يمكن أن أحصل على الكتب المدرسية ؟
 هل لي ببعض العسل ؟
 إننا لا نعرض الخواتم إلا واحداً في كل مرة .
 هل لي أن استخدم بطاقة الفيزا ؟
 أريد أن أجرب طبقاً تقليديا لهذه المنطقة ؟
 هل لي بخدمة الغرف ؟
 هل يمكنني أن آخذ موعداً ؟
 نبيذ غير حلو ، من فضلك .
 حدثت لي حادثة مرور .
 بدأت العمل في هذه الشركة منذ شهرين فقط .
 متى نلتقي سوياً ؟
 أجريت مكالمة لطوكيو وقالوا إنهم لا يريدونها .
 التلفاز لا يعمل .
 مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
 أين يمكنني أن أملأ هذه الروشتة ؟
 هل يمكن أن أحصل على محلي اصطناعي ؟
 أود أن أغير جلستي إلى شياتسو . هل هذا ممكناً ؟
 بالفعل , أنا نباتي . أنا لا آكل اللحم .
 سأتناول إبريقاً من الشاي .
 هل يمكنك أن تأخذ الطريق الأسرع ؟ إنني متأخر عن موعد .
 أعاني من حنجرة خشنة .
 نود أن نجرب السمك هنا .
 أتمنى لك رحلة آمنة .
 أليس لديك أي شيء أفضل ؟
 كوك للحمية مع ثلج ، من فضلك .
 النعاس في أي من محطاتنا مجاناً .
 لذيذ .
 يجب أن تذهب وترى نارا وكيوتو . نارا تحتفظ بجو اليابان القديم مع معابد بوذا القديمة وأضرحة شينتو . الغزلان وأولادهم يلهون بحرية في حدائقهم .
 من فضلك أحضر أمتعتي إلى غرفتي .
 كلمة " وجه " لها معاني مختلفة كثيرة في الإنجليزية مثل تظاهر ، مسحوق التجميل ، كرامة ، سطح وغيرها .
 من فضلك ضم بعض الفكة الصغيرة .
 من فضلك ضع أغراضك خارج الغرفة .
 اترك تقاطعين وانعطف لليمين .
 مفتاحي مكسور .
 أود معجماً ياباني-إنجليزي .
 أمضيت وقتاً طيباً هنا . شكراً على كل شيء .
 هل هذه الحافلة تذهب إلى وسط البلدة ؟
 من فضلك تجنب ما يلي .
 أرقام المبيعات ارتفعت بصفة مستمرة منذ أن دخل المنتج السوق .
 هل المرشد السياحي سيأخذني من الفندق ؟
 متى ينبغي أن أكون عند البوابة ؟
 هو مشغول الآن .
 ما هو الأسرع ؟ ليس عندنا الكثير من الوقت .
 حقاً ؟ من فضلك أعطني دقيقة لأفرز هذه .
 هل هذا هو كل شيء متضمن في الفاتورة ؟
 نود طبقاً من النقانق المنوعة ، سلطة ، وزجاجة خمر ، من فضلك . احضر كوبين ، من فضلك .
 هيه ، أنا أريد أن أقود الآن . إنه دوري .
 ما هو رقم الحافلة التي تذهب إلى سيرك بيكاديلي ؟
 هذا يأتي مع ضمان طوال الحياة .
 هل يمكنك أن تصلحها ، من فضلك ؟
 لم أحصل على سلطتي .
 هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
 خذ الحافلة رقم واحد وانزل في المحطة الثالثة .
 هل يستطيع أحد هنا أن يجرب التنفس الاصطناعي ؟
 لا أعتقد أن هذه جاءت من اليابان .
 أحضر لي زجاجة صغيرة من المياه المعدنية المثلجة ، من فضلك .
 من فضلك أرني بعضاً مما يسمى الألعاب التعليمية .
 أريد حزاماً .
 هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
 سأفكر في الأمر .
 أنا أؤيد ذلك كلياً . هيا نذهب إلى محل الأطعمة المعلبة في الناحية الأخرى من الشارع .
 بيض مخفوق .
 أنا آسف ، يا سيدي . جميع الغرف محجوزة .
 المكالمة لليابان تم توصيلها . هيا ، من فضلك .
 تفضل الدليل . ينبغي أن يكون هنا .
 عندي ورم .
 ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
 هل أنت متأكد ؟ من فضلك افحص ثانيةً .
 أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
 هل لي بمرشد ياباني ؟
 كم ثمن الحقيبة ؟
 أريد أن آخذ رحلة الغد .
 شكراً على العشاء الرائع .
 من فضلك غير العدسات . هل يمكنك أن تجهزها أثناء انتظاري ؟
 سر للأمام إلى هناك ، وهي على يمينك .
 أين رسومات مونيت ؟
 لا يمكنني أن احتفظ بأي طعام في معدتي .
 هل يمكنك أن تقف في هذا المكان لأنني أريد أن ألتقط بعض الصور ؟
 لتذهب إلى جراند كانيون .
 من فضلك التقط صورة بالأشعة السينية .
 أنا أبحث عن هدية لأمي .
 البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
 هل يمكنك أن تحجز تذكرتين ؟
 تم الاعتداء علي .
 مائدة مسموح بها التدخين أم لا ؟
 نسميها جبل ب . إنها حوالي عشرين ميلاً من هنا .
 هل تفضلها بصلصة الطماطم أم بصلصة الخردل ؟
 ما هو طعم هذا الطبق ؟
 إنه في الطابق الأول ، نهاية هذا الطريق .
 هل يوجد ولد لجمع الكرات ؟
 للاس فيجاس ؟
 هم أيضاً غاليين .
 متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
 هل هذا يأخذ ماستر كارد ؟
 أخطط لتعلم الجولف .
 هل يستطيع النزلاء دخول صالة الرقص دون دفع أجر إضافي ؟
 هل أي من الرحلات بها مرشدين يتحدثون اليابانية ؟
 ليس لدي نسخة من تذكرة طائرتي .
 في كتيب منفصل يسمى " معلومات خلفية مشتركة ، " وهو في المجموعة المتوفرة ، ستجد شرحاً أكثر تفصيلاً .
 كم من الوقت ستتأخر ؟
 متى تفتح ومتى تقفل ؟
 هل يمكن أن تحضر لي بعض البطاطين ، من فضلك ؟ الجو بارد جداً في هذه الغرفة .
 مرحباً بك . على فكرة ، هل يوجد هاتف عملة قريب هنا ؟
 من فضلك أعطني مشروباً أخر .
 هل تريد أن تشرحها لعامل التليفونات ؟
 هل يمكنك أن تقيمها عند النافذة ، من فضلك ؟
 إنها محكمة هنا .
 عندي بعض الغسيل .
 يا له من راكب ماهر للأمواج .
 أين القصر ؟
 هل لي بقائمة طعام ؟
 مقعد في الأمام ، من فضلك .
 من فضلك ارجع عشر دقائق بعد الثانية .
 حسنا ، واحدة من حقائبي لم تظهر .
 هل توجد جولة طوال النهار ؟
 هل يمكن أن أعمل حجزاً في التاسعة وثلاثين دقيقة صباحاً ، من فضلك ؟
 كم تطلب للشحن ؟
 نريد تذكرتان إلى سان ديجو ، من فضلك .
 إنها في حدود مسيرة تسعة وتسعين دقيقة من هنا .
 أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
 لكل حاجته . أنا آخذ جعة .
 أنا من يوكوهاما ، اليابان .
 مقعد بجوار النافذة ، من فضلك . وأريد أن أجلس مع ابنتي .
 هل يمكن أن تشرح لي كيف أجري مكالمة بعيدة المسافة ؟
 ولد في ألف وتسعمائة وثمانون .
 تفضل الفكة . تسعة وسبعين دولاراً تسعة وثمانين دولاراً تسعة وتسعين دولاراً مائة دولار .
 هل لديك سترة بقلنسوة ؟
 هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
 لا ، ليست كاميرتي .
 هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
 هل هذا كل شيء ؟
 تعطل التلفاز .
 متى أخر حافلة إلى بيمليكو ؟
 إنه في نهاية هذا الطريق .
 عندي دوار بحر . هل لي ببعض الأدوية .
 خمس ساعات وثلاثين دقيقة أخرى .
 هذه غرفة سبعة سبعة وأربعين . ما هو نوع الكوكتيل الذي تقدموه ؟
 إنه في موازاة هذا الطريق .
 من فضلك لا تفعل مثل هذا الشيء .
 النساء يرتدين ملابسهن .
 حسنا . ماذا عن هذا ؟ رحلة نصف النهار هذه تعيدك هنا الساعة الواحدة بالضبط .
 هل هذه قابلة للغسل ؟
 من فضلك أوصلني بالشخص المسئول عن الحسابات .
 هل التذاكر متوافرة ؟
 هل لديك بعض العقود الأخرى بتصميمات فريدة ؟
 لماذا لا نقوم بالدوران حول هذه الشعب ؟
 هل يمكنك أن تخبرني الأماكن التي سنزور في الجولة ؟
 يجب أن تذهب إلى المستشفى للقيام بفحص عام .
 هل يمكنك أن تعطيني غرفة مختلفة ، من فضلك ؟
 أين أقرب محل موسيقى ؟
 أود أن أضع مقتنياتي في صندوق الأمانات .
 أعتقد أن هذا مقعدي .
 ارفع يديك لأعلى .
 متى يقفل هذا المحل ؟
 متى أول قطار إلى أكسفورد ؟
 إلى أي وقت تظل خدمة الغرف متاحة ؟
 هل لديك صحيفة إنجليزية ؟
 زوج من العصي ، من فضلك .
 أفضل واحدة زرقاء ، إذا كان لديك .
 ستتحسن حالاً . لا تقلق .
 متعة . أخطط أن أقوم برؤية المعالم وزيارة بعض الأصدقاء القدامى .
 من فضلك ابدأ العداد .
 ما هو تشخيصك ؟
 أود أن أظهر أذني .
 الخزينة هناك .
 لماذا تأخر القطار كثيراً ؟
 هل علي أن أرتدي رابطة عنق ؟
 الاسم ورقم الغرفة ؟
 لدي نوع مستوي .
 نحن مهتمون بالدين .
 لا مشكلة على الإطلاق . أين يجب أن نأخذها .
 أنا ، أيضاً . مشينا كثيراً اليوم .
 عندي فكرة .
 سنشحن البطارية وننظف الزجاج الأمامي للسيارة .
 مائدة بالشرفة ، من فضلك .
 خمسون بالمائة خصم من السعر للمكتوب ؟
 ما هو أخر وقت لتسجيل الدخول ؟
 أكثر قليلاً من الخلف .
 من فضلك اجعل هذا الجسر في الخلفية .
 هل لديك أية هدايا تذكارية جيدة ؟
 المطر تغير إلى مطر بثلج .
 غرفتي أبرد من اللازم .
 نتناول الإفطار في السابعة كل صباح ما عدا عطلة نهاية الأسبوع .
 يجب أن أرى طبيباً غداً صباحاً .
 اربط حزام المقعد من فضلك وامتنع عن التدخين إلى ما بعد الإقلاع ؟
 أريد أن اتصل باليابان .
 أتمنى أن أفقد بعض الوزن بعد كل هذا .
 سأذهب إلى ميلبورن .
 هل لديك أي جولات مع مرشدين يتحدثون اليابانية ؟
 الجو بارد هذا الصباح .
 عذراً ، ولكن في أي تقاطع نحن الآن ؟
 نسيتها عندما كنت أتسوق من حوالي عشر دقائق .
 هل يمكن أن أذهب مرتديا الجينز وحذاء برباط ؟
 أود بعض الموز ؟
 كتفي كانا مشدودان ، أليس كذلك ؟
 حسن ، ما نوع الطعام الذي تحب ؟
 هل هذا من أجل أن تذهب ؟
 هل توجد حانة قريبة من هنا ؟
 عذراً . هل يمكن أن تخبرني أين يمكن أن آخذ مترو أنفاق ؟
 كيف حالك . أنا أيشرو تاناكا .
 كم ثمن الأجرة الإضافية للقطار السريع ؟
 إذا كانت كلها معفاة من الجمارك ، سآخذ كرتونة واحدة من ج .
 إنه يتوقف على نوع الجولة . نزهة ليوم واحد إلى يوزيمايت ثلاثين دولار وهي أكثرهم شيوعاً . يوزيمايت تبعد ثلاث مائة وخمسين كيلو متراً من هنا .
 أية خط يذهب إلى سانتا باربارا ؟
 لا أريد صلصة طماطم .
 سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
 هل لديك واحد أكبر ؟
 خذ كل ما تريد . فقط لا تطلق الرصاص .
 أشعر بتحسن .
 أريد أن أشاهد مباراة كرة .
 هل لديك غرفة فردية الليلة ؟
 في الحقيقة ، لدينا تخفيضات على البلوزات الآن .
 هل يمكنك أن تقترح أية رحلات يوم واحد جيدة ؟
 شيكاتي السياحية بالدولار الأمريكي .
 هل يمكنك أن تصلني بصديقي ؟
 هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
 أين يمكنني أن أشتري تذاكر ؟
 هل المعدات متضمنة ؟
 هل لنا ببعض الخبز ، من فضلك ؟
 من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
 مائة بالمائة قطن .
 دعني أرى . نعم ، لدينا غرفة متاحة .
 مرحباً ، تاناكا . أنا مسرور لوجودك هنا . أين تقيم ؟
 هل يوجد شخص ما هنا يمكنه أن يتحدث الإنجليزية ؟
 نعم . علي أن أذهب الآن . أتمنى أن أراك ثانيةً سريعاً .
 إنها ستة وثلاثين .
 هذه هي أول زيارة .
 أين أقرب مغسلة ؟
 غرفة هادئة ، من فضلك .
 حصلت على درجات جيدة العام الماضي .
 ما أروعها .
 أريد تلك المعروضة في نافذة العرض .
 هل توجد واحدة بمقاس أكبر ؟
 لم أفحص بعد . ولكن أعتقد أن عندي حرارة مرتفعة .
 ما هي شكواك ؟
 بدأت تمطر ثلجاً .
 أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
 هذه غرفة سبعة صفر اثنين . من فضلك أعطني مكالمة إيقاظ في السابعة بالضبط من صباح الغد .
 لا تعمل بجد أكثر من اللازم .
 أوو ، لا . أعلم أنها كانت خطأ . سأعود إلى اليابان كرجل فقير .
 هل هذا هو القطار الصحيح المتجه إلى شيكاغو ؟
 لقد سمعت حالة التنبؤات الجوية . يفترض يتوقف سقوط الثلج في وقت ما غداً .
 كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
 هل يمكنني أن أنتظر هنا ؟
 أؤلف قصائد يابانية للهواة كهواية .
 هل يوجد مكان آمن لتخزين حقائبي ؟
 هل لديك نسب للخصم العائلي ؟
 العاشر من نوفمبر .
 أين يوجد مكان جيد لشراء الهدايا التذكارية ؟
 أود شريطاً للآلة الكاتبة .
 إنه نظام الأجور بالأقدمية .
 من فضلك استلق هناك .
 هل يمكن أن نذهب إلى نقطة تكي غداً ؟
 توجد فرصة ضعيفة لسقوط الثلج .
 هل يمكنك أن ترسم خريطة لي ؟
 إنها لذيذة جداً .
 ماكينات الحرف التلقائي يبدو أنها سهلة جداً ، حسن ، ماذا عن الروليت ؟ ما عليك إلا أن تضع إشاراتك أو أموالك على الرقم الذي راهنت عليه أولاً .
 أراهن أنه توجد مجموعة أكبر للاختيار في الصيدلية .
 متى سنقلع ؟
 كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
 إنه غالية جداً علي . أرني واحدة أرخص ، من فضلك .
 هذا هو مشغل خدمة الاتصالات الهاتفية الدولية .
 أدرس الإنجليزية .
 هذه السيارة تذهب إلى باريس ، أليس كذلك ؟
 من فضلك أودع خمسة دولارات وخمسة وعشرين سنتاً للثلاث دقائق التالية .
 أود كاميرا ، من فضلك .
 كم يرتفع منصة الغطس ؟
 هل ستقوم باستئجار عربة جولف ؟
 من فضلك وزع بطاقات الهبوط .
 أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
 عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
 أشكرك من أعماق قلبي .
 هل يمكن أن آخذ موعداً اليوم ؟
 إنه محكم قليلاً حول المعدة .
 كيف يمكنني أن أذهب إلى وسط المدينة ؟
 إنه كما تقول تماماً .
 لم أتناول وجبة طعام من قبل . أود أن آخذها الآن .
 صباح الخير . كم العدد ؟
 ليس لدي وقت كثير .
 هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
 حسن . أراك في الجوار .
 هل يمكن أن أسحب ثلاثمائة دولاراً ببطاقة الفيزا ؟
 كيف تحب كأس الويسكي ؟
 هل يمكن أن أرعاها ؟
 لدي فترة .
 عليك أن تصرف شيكاتك السياحية في المصرف .
 من فضلك أحضر أمتعتي إلى الغرفة .
 لم أحجز مقعداً لرحلة عودتي بعد .
 أي من هذه أحدث لون ؟
 من فضلك قس حجم حذائي .
 كم يستغرق الوقت للذهاب إلى فلادلفيا ؟
 ستزور جميع معالم سان فرانسيسكو في خلال جولة بالسيارة لتسعة وأربعين ميلاً .
 إنها رائعة .
 هل يمكنني أن أبقى هنا لرؤيتها ؟
 هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
 هل توجد أية مقاعد لهذا المساء ؟
 من فضلك نظف هذا المعطف .
 أود أن أؤجر قارب بمحرك .
 كسرت نظارتي .
 حذائك لا يمشي مع لون فستانك .
 ركبها هنا ، من فضلك .
 هذه واحد أوتوماتيكية . لدينا هذا النوع من الساعات الكوارتز ، سيدي . إنها ضد الماء وضد الصدمات .
 مجرد زخرفة ، من فضلك .
 متى القطار التالي إلى أكسفورد ؟
 بالإفطار ؟ أود أن أحجزها .
 هل يمكن أن أتصل بفرنسا مباشرة من هنا ؟
 كم يوماً تصلح هذه ؟
 أريد أن أغير حجوزاتي .
 هل يمكنك أن تحضر سيارة أجرة لنا ؟
 أين قسم السيدات ؟
 ماذا عن تجربة الهامبرجر ؟
 هل كل شيء على ما يرام ؟
 هل يوجد ليموزين لفندق إيه بي سي ؟
 في أي وقت ستعيد السيارة يوم الجمعة ؟
 القهوة غير محسوبة .
 أي خط لميدان ماديسون ؟
 سأعاود الاتصال بك فيما بعد .
 عذراً ، لم أفهم ما قلت .
 الكيلو جرام بدولار .
 هل يمكن أن آخذها على شماعة ؟
 لا أعرف كيف أستخدم الهاتف ، من فضلك أرني .
 في أي مجال كان من قبل ؟
 وجهتي لندن .
 أوو ، أخشى أن الوقت لا يكفي .
 أي حافلة ينبغي أن آخذ ؟
 اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
 أود بعضاً من كريم التنظيف .
 أهلاً مرة أخرى ومرحباً مع أفضل أربعين أغنية أمريكية .
 أيهما أفضل حدث ؟
 هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
 كم يستغرق الوقت قبل أن تتفتح البراعم إلى زهرات ؟
 أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
 أود أن أتحدث إلى الأستاذة نوموتو ، في الغرفة خمسة صفر واحد .
 إذاً ستكون مهتماً لترى المسرح من الداخل . إنه تياترو ألاسكالا .
 العمود المظلل يظهر أرقام مبيعات شركتنا العام الماضي .
 أتمنى أن تتمكن من زيارة الأماكن السياحية الجميلة في الولايات المتحدة في القريب العاجل .
 ويستمنستر آبي .
 رفيقي يعاني من حرارة مرتفعة .
 جرحي يؤلمني .
 إنه في الدور السابع . خذ المصعد في نهاية البهو .
 سأكون بانتظارك .
 وضعت كيس نقودي ، وكتاب ، وكاميرا في حقيبتي .
 عادة أدخل السرير حوالي عشرة ، وأنام مباشرة .
 أين المحطة ؟
 كان طويلاً وله شعر أشقر .
 ازدهرت الحضارة ، بأنشطة مثل مسرحيات الكابوكي ، ورسومات يوكيو ، والأدب وفن الخزف أصبحت شعبية .
 هل يوجد محل دنهيل قريب من هنا ؟
 مائة وعشرين مليون شخص في أرض مساحتها ثلاثمائة وثمانين ألف كيلو متر مربع ؟
 تذكرة ذهاب وعودة إلى ميامي ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تخبرني أين أقرب مصرف ؟
 أود تذكرة لبالغ ، من فضلك .
 اسمي واتانابي جورو .
 كم يكلف إرسال الخطاب ، إذاً ؟
 فلفل ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تحضر لي الفاتورة ؟
 حسنا ، طبيب الأسنان الذي أذهب إليه جيد جداً .
 النور لا يعمل .
 أريد شيئاً للكحة .
 عندي قشعريرة .
 حسنا ، هذه غرفتك .
 ثلاثة أيام .
 أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
 كم يبقى من الوقت حتى يصل القطار التالي ؟
 أيمكن أن آخذ دواء ؟
 أعطني توقيعك هنا ، من فضلك ؟
 ألا توجد كافيتريا قريباً من هنا ؟
 الرقم هو خمسة ستة سبعة ثمانية واحد اثنين ثلاثة أربعة .
 من فضلك ، سيدي ، قد نهبط في أي لحظة . هلا أخذت مقعدك .
 يوكوهاما قريبة من طوكيو .
 أود مرشحاً ، من فضلك .
 ماذا يمكن أن أفعل ؟
 هل يوجد أي شخص يتحدث اليابانية في المتجر ؟
 من في نهاية هذا الخط ؟
 هل لي بخريطة إرشادية ، من فضلك ؟
 لا أسمعك جيداً .
 تأخرت حوالي ساعة . ستقلع الساعة سبعة عشر وعشرة .
 الرقم هو واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية .
 المياه لن تسخن بما يكفي .
 في هوكايدو ، لا يمكنك أن تلعب جوف حوالي ستة أشهر لأن مناخها بارد .
 هل ستبيعهم منفصلين ؟
 أود أن أغادر يوماً مبكراً .
 من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
 تبدأ من التاسعة .
 أنت محظوظ . جميع المتاجر بها تخفيض في الوقت الحالي . يمكنك أن تشتري بخصم .
 لحظة . سأحضر قلماً .
 لا أريد واحدة ضخمة .
 سيكون هناك تأخير بسيط .
 أوو ، لا أعرف . ماذا عن ماكدونالدز ؟ عندنا أولئك في اليابان ، لكن .
 أود أن أعيد هذه . هذا هو الإيصال .
 هل توجد حافلة تغادر هذا المساء ؟
 كيف يمكن أن أذهب إلى المتحف ؟
 عفواً . لقد أكملت جدول الرحلة التقريبي .
 السيد جودمان سيكون مفتوناً بها حقيقةً .
 نعم . أعتقد أنني سآخذ بيضاً ، نقانق ، خبز محمص وفاكهة طازجة .
 ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
 الإيجار مستحق في اليوم الأخير كل شهر .
 هذا ليس المقاس المناسب .
 الرحلة الباكستانية رقم سبعة صفر ثمانية في الخامس من سبتمبر .
 يوجد شيء خطأ مع حمامي .
 ما هي المنتجات المحلية لهذه المنطقة ؟
 فاتتني محطتي .
 أمتعتي لم تظهر بعد . هل يمكنك أن تستعلم عما جرى لها ، من فضلك ؟
 تبدين مثيرة في الهاتف .
 إنها كاميرا كانون بعدسة مفردة عاكسة .
 ما هو اسم القلعة ؟
 كان عظيماً . شكراً .
 هل توجد حافلة من المطار للمدينة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني بالاسم ثانية ؟
 سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
 إذاً انزل المحطة القادمة وخذ الحافلة إلى الهايد بارك .
 أنا آسف ، لا نقدم هذا . يمكنك شراءه من الصيدلية في الدور الأول .
 أود مقعداُ جوار الممر ، من فضلك .
 هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
 ماذا تريد أن تشرب ؟
 أود أن أطلب الطلب نفسه .
 أين بارنز ونوبلز ؟
 جداً . خصوصاً منذ أن نمت أثناء العشاء الليلة الماضية . على فكرة ، هل يمكنك أن تخبرني كيف أذهب إلى المتحف البريطاني ؟
 من فضلك اطلب الرقم تسعة على هذا الهاتف .
 متى يغلق المتجر ؟
 تأخرت رحلتي ، وفقدت رحلة التوصيل .
 تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
 هل يمكنك أن تلغ حجز المقاعد لي ؟
 أود بعضاً من رقائق البطاطس المقلية .
 سأذهب إلى هناك أيضاً .
 شيق جداً .
 أريد غرفة حمام .
 هل لي أن أقلها ؟
 كيف كانت ؟
 لا أعلم ، سيدي . تتحدث الإنجليزية ؟ تتكلم الإنجليزية ؟ تكلم .
 أتمنى أن تكون جميلة .
 الخط مشغول .
 نعم ، سيدي . الحادية عشر تماماً .
 هل يمكن أن آخذ موعداً ليوم الجمعة ؟
 علي أن أجري اتصالاً . هل هذا ممكناً ؟
 لا ، لا أدخن . سيارة غير المدخنين ، من فضلك .
 هل المبتدئين ليسوا جيدين ؟
 أحتاجهم اليوم .
 أود أن أؤجر سيارتك الأقل غلواً لمدة أسبوع .
 هذا الفستان لا يناسبني .
 هل يمكنك أن تخبرني أين مقعدي ؟
 هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
 أية طائرة تصل مبكراً إلى مدينة نيويورك ؟
 أين تركتها ؟
 هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
 من فضلك غير هذه العملة الفرنسية بنقود .
 أين قسم السيدات ؟
 لا يوجد مكان لأضع أمتعتي المرحلة .
 كوني حرة في استخدام مساحيق التجميل قبل أن تغادري .
 لا تقلق . إنها ليست بعيدة من البلدة .
 تفضل فكتك .
 حسن إذاً ، لماذا لا نذهب إلى الشاطئ غداً ؟
 قدم لي عرضاً .
 هل رحلة النصف يوم هذه تقدم خدمة التحدث باليابانية ؟
 أين يمكن أن أركب القارب ؟
 كم ثمنها يومياً ؟
 نعم ، فعلنا . هذا هو اختيارنا .
 حسن ، يمكنك أن تأخذ جراي لاين إير شاتل أو ذا كاري إيرورت إكسبريس .
 صديقي مصاب .
 إذا جعلتها أقل قليلاً ، سوف أشتريها .
 تبدو بصحة جيدة .
 هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
 أين حوض السمك ؟
 أود أن أبقى هنا لمدة يومين آخرين .
 نعم ، أبحث عن هدية لأختي .
 من فضلك نظف هذه الملابس .
 أين يمكن أن أشتري صحيفة يابانية ؟
 ما هو المشكلة الرئيسية في هذا المحيط ؟
 هل يمكنني أن أعوم هنا ؟
 ماذا عن القمة ؟ هل انقص بعضاً من القمة ؟
 نعم ، هل هذا هو ما تركت ورائك ؟
 نعم . يمكنك رؤية الأفلام على اتش بي او ، وهي مجاناً .
 كيف يمكن أن أذهب إلى هوليوود ؟
 سآخذ غرفة غرفه بخمسة عشر دولارا .
 أنا متأكد أنني عملت حجزاً .
 هل لديك خدمة غسل الملابس ؟
 أعتقد أن قدمي كسرت .
 إنه طول الطريق لنهاية البهو .
 هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
 هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
 أنت تتحدث كشاعر ، يا سيد إيتا .
 هل توجد معالم لرؤيتها هنا ؟
 هل توجد عربة نوم بالقطار ؟
 حقيقةً ؟ أتمنى أن لا تكون غادرت دوني .
 دعنا نأكل في الخارج سوياً .
 كم ثمنها لمدة يومين ؟
 أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
 أنا ذاهب إلى ممفيس .
 من أي رصيف سيغادر القطار المتجهة إلى نيويورك ؟
 أود أن أعمل حجزاً إلى روما .
 سيداتي سادتي ، الكابتن جورج كوهن وطاقمه يرحبون بكم على متن رحلة يونيتد إيرلاينز ثمانية صفر صفر المتجه إلى نيويورك . إذا احتجتم شيئاً أثناء الرحلة ، ما عليكم إلا أن تطلبوا وسنكون مسرورين بالمساعدة .
 الأخضر .
 يفضل أن تتصل بقسم " المفقودات و الأشياء التي عثر عليها . "
 هل لي برقم هاتفك ، من فضلك ؟
 هل يمكنك أن ترى ما إذا كانت هناك رحلة أخرى متاحة ؟
 لا . سنكون هنا لمدة ثلاث أيام ، ثم سنذهب إلى نيويورك ونيو أورلينز .
 معي تصريح لأوريل وتأشيرة روسية .
 هل لي أن أتحدث إلى السيدة كاروي واتانابي في الغرفة ثمانية إثناعشر ؟
 هل لديك مشروبات أخرى ؟
 هذا الفستان كتان .
 عذراً . عندي صداع . هل لديك أية أدوية ؟
 من فضلك ضع لفافة من الفيلم في هذه الكاميرا .
 طلاب الثانوي بالمدارس الأمريكية ليس عليهم أن يذاكروا بجد .
 أود أن أخذ هذه معي .
 فهمت . هذا ملكي . أنا أنتمي إلى مركز التصميم الداخلي .
 أي حافلة أركبها إلى هايد بارك ؟
 هذه الجعة عديمة النكهة .
 لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
 نعم ، أنت كذلك .
 نود أن نكون على الطاولة نفسها .
 هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
 لا يوجد ما يكفي من قماش الحمام .
 أنا أعتقد أن هذا قد لا يكون صحيحاً . هل يمكنك أن تفحصه ؟
 هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
 سيعود الأسبوع القادم .
 أمي ماتت .
 أود بعضاً من النبيذ البرتغالي .
 خذني إلى مستشفى .
 يا للسماء .
 هل لديك هذه بلون زاهي ؟
 أود قلماً .
 هل لي ببعض الليمون للشاي ، من فضلك ؟
 هل يمكن أن آخذ إيصالاً ، من فضلك ؟
 جميل أن أراك ، أيضاً . هل هذه أول مرة لك في أمريكا ؟
 هل يمكن أن تغير هذا الحذاء عالي الساق بآخر أصغر ؟
 هل يجلس أحد هنا ؟
 أمتعتي ثلاث كيلو جرامات أثقل من اللازم .
 أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
 أعتقد أنها أغلى من اللازم . ألا يوجد لديك سعر معقول أكثر ؟
 سأغادر في الصباح الباكر غداً .
 هل تبيع بضائع معفاة من الجمارك على متن السفينة ؟
 من مخرج الفيلم ؟
 الصيف هنا ليس سيئاً ؟
 أريد أن أشتري هذه .
 اتبع العلامة التي تقول سيارة أجرة .
 نعم ، أنت في منتصف فيفث أفينيو تماماً . أين تريد أن تذهب ؟
 لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
 لماذا فعلت ذلك ؟
 إيصالي سرق أيضاً .
 أخشى أننا لا نقدمه . لكن أنا متأكد أنك ستستمتع بغذائنا الخاص .
 هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
 سبعة وثلاثين دقيقة .
 حسن . الآن الساعة إحدى عشر مساءً ، لذا رجعت ساعتي للوراء لعشرة صاحباً ، صح ؟
 أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
 حسن ، الريمنجتون قد يكون جيداً .
 إنه يستغرق حوالي ساعة ونصف .
 هل لي بكوب آخر من المياه ؟
 دعني أرى هذا .
 أين شركة الصرافة ؟
 من فضلك انتظر . سأسأل السيد أيماي إذا كان سيأخذ المكالمة .
 هل يمكن أن نصلك هناك خلال عشر دقائق ؟
 هذا الكاري حار .
 هل السيدات يقبلن هذا ؟
 عندي مشكلة مع الحقيبة التي اشتريتها أمس .
 هل لديك أي حساسيات للأدوية ؟
 نعم ، عندنا الأسود والبني .
 أود مشاهدة مباراة كرة قدم ذات مستوي فني . من أين يمكنني شراء تذكرة ؟
 كن حذراً ، السقف منخفض .
 معذرة ؟ لم أتابعك . هل يمكنك التحدث اكثر بطأ حتى يتسنى لي فهمك ؟
 خمسة فئة عشرين ، عشرة فئة عشرة ، و الباقي فئة واحد دولار ، من فضلك .
 كيف يمكنني الذهاب إلى نافورة كولومبس ؟
 من فضلك أعطني شيئا جيداً لشفاتي . لقد تشققتا بسبب الرياح الباردة .
 لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
 هل هناك أي تخصصات محلية ؟
 لا تخف . لن يعضك هذا الكلب .
 نعم ، والدلافين جميلة جداً .
 كم عدد المرات التي تعمل فيها ؟
 لقد التوت رسغي .
 أين سترات الإنقاذ ؟
 سر في هذا الاتجاه المستقيم لمسافة أربع مربعات سكنية . وانعطف يساراً عند الإشارة .
 هل تستطيع إرسال هذه إلى اليابان ؟
 لقد تركت محفظتي في محلك .
 كيف تحب أن تكون هذه ؟
 هل هناك رحلة إلى مدينة سيدنى ؟
 هل أستطيع مواصلة رحلتي من غداً ؟
 هل هذه هي منطقة المطالبة بالأمتعة من الخطوط البريطانية واحد اثنين ثلاثة ؟
 سأغادر في السابعة صباحاً غداً .
 سنضطر أن نجتمع معاً مرة أخرى قريباً .
 لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
 نعم ، سآخذ ويسكي و صودا مع المقبلات .
 من فضلك أطلق إنذار الطوارئ .
 بالتأكيد . دعني أضع صندوق الأمتعة هذا ؟ إلى أين أنت ذاهب ؟
 ما هو الطبق المميز في هذا المطعم ؟
 معذرة ، إني ممنوع من الدخول .
 هل لديكم أي شئ في طراز أكثر حداثة ؟
 من أين يمكنني شراء عملات رمزية ؟
 هل ستحول شيك بالدولار الأمريكي إلى الفرانك الفرنسي ؟
 دعنا نلتقي غداً .
 لماذا لا نقوم بعمل تلك الأشياء كلها معاً ؟
 هل يمكنني الغطس حينما يكون البحر هائجاً ؟
 ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
 من فضلك استمر حتى الجمارك هناك . إقامة سعيدة .
 أرني الموديلات الجديدة ، من فضلك .
 هل لديكم ترمومتر طبي ؟
 الحذاء ضيق جداً .
 في التاسع من الشهر الماضي .
 حسناً ، ثلاثة فئة عشرين ، ثلاثة فئة عشرة ، واثنين فئة خمسة .
 أود أن أجرب بعضا من الطعام الياباني . اطهي البعض لي .
 أحتاج إلى طيب .
 هل أستطيع الانتقال إلى هذا المعقد ؟
 نعم ، لدينا كثيراً من المتعة .
 ماذا عن حفلة نهارية ؟
 أبحث عن أمتعتي .
 لقد تغيرت خططي . أرغب في الإقامة ثلاث ليال بدلا من ليلتين .
 أوه ، شكراً . بيتي ، هلا أتيت ، من فضلك ؟
 كم عدد الأحزاب السياسية ؟
 قد سيارتك إلى جانب الطريق .
 كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
 هل هناك أي بريد لي ؟
 الرقم الفرعي ثلاثة ستة سبعة ، من فضلك .
 هل أستطيع الاستمرار في السفر ؟
 من فضلك توخي مزيدا من الحذر في المستقبل .
 من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
 هالو ، أريد الاتصال بطوكيو .
 نعم ، لكن هلا تركت الأمتعة الخفيفة على الرف فوق رأسك ؟
 هذا شاي أخضر .
 هل لديك تذكرة ؟
 أريد عصير ليمون ، من فضلك .
 هل تقبل نقودا يابانية ؟
 رفيقي كان يعبر الشارع عند الضوء الأخضر .
 هل لديك واحدة لونها أزرق داكن ؟
 هل تستطيع مساعدتي في الأمتعة ؟
 أه ، شكراً لك ، آنسة ستاسي . حقا أعدت آن حلوى البرقوق هذه بنفسها .
 كم عدد ليالي الإقامة ؟
 نريد قهوة بعد العشاء ، من فضلك .
 يطلعون بشغف على أحدث الأزياء في التلفاز والمجلات .
 كم الوقت ؟
 سآخذ هوت دوج وكولا .
 اطلب طبيب بسرعة ، من فضلك .
 أريد كتاب للأطفال .
 هذا هو مسئول الربط الخارجي .
 أين مكتب رحلات الربط التابعة للخطوط البريطانية ؟
 ماذا يتناولون بالمائدة المجاورة ؟
 أريد غرفة لشخصين .
 هل لك أن تخبرني أين يمكنني أن أجد خضراوات معلبة ؟
 هل لديكم قائمة بسعر الساعة الأسبوعية .
 عرض شخص غريب أن يأخذ صورة لي ، وأعطيته الكاميرا الخاصة بي . عندئذ أخذها و جرى .
 أوه . أخيراُ وصلنا إلى نيويورك . الآن علينا اخذ المترو حتى نصل إلى القرية . ألسنا في حاجة لشراء خريطة المترو ؟
 يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
 كيف يمكنني الذهاب إلى مركز اه بى سى ؟
 هل لديكم نبيذ دوم بيرينون ؟
 أي طريق يؤدى إلى فندق جراس ؟
 من فضلك تناول قرصين بعد كل وجبة .
 هلا تكلمت ببطء ؟
 منذ متى ؟
 هلا فتحت حقيبتك ؟
 خدمة الغرف ، من فضلك . رقم الغرفة هو عشرة خمسة عشر .
 " جنس على الشاطئ " للفتاتين هناك .
 أريد مقعد بالقرب من الملعب على خط القاعدة الأول ، من فضلك .
 ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
 كم الثمن ؟
 مزيد من القهوة بقدر قليل ، من فضلك .
 هل لدينا وقتاً لرؤية المعرض من الداخل ؟
 أين متجر السلع المبهرجة ؟
 كل المقاعد حجزت بالفعل ، لكن يمكنك الحصول على تذكرة لمشاهدة المباراة إذا أردت الوقوف .
 من فضلك أعد محضر سرقة .
 هل تعتقد أني أستطيع محاولة طلاء أظافري بنفسي ؟
 حسناًً . تفضل .
 من فضلك أخبرني مكان الاتصال بك .
 انظر ، إنها ضخمة ، أليس كذلك ؟ سأحضر لك شنطة لحمل بقية الطعام لاحقاً .
 هل لديك صحيفة ؟
 أريد خريطة طريق أتوبيس .
 أحب حقاً الأفلام إلى تجعلني أبكي .
 هل لديك أي شئ أوسع ؟
 هل هناك محل لبيع الأطعمة المعلبة بالقرب من هنا ؟
 من فضلك أرسل هذا بالبريد الجوى .
 مدير فندقي ، السيد هيلتون ، أعطاني اسمه .
 هل تستطيع أن تجعلها بثلاثين جنيها ؟
 أخبرني متي يجب أن أعود إلى هنا .
 من السادسة صباحاً حتى العاشرة صباحاً .
 اثنين هامبورجر .
 من فضلك أرني واحدة أرخص .
 لون أغمق ، من فضلك .
 من أين تتصل ؟
 كنت مسئول عن الأفراد لبعض الوقت ولذلك أنا مهتم بشكل خاص بالتحدث مع الناس .
 علينا الانتظار كل هذا الوقت الطويل ؟ شكراً لك على أي حال .
 هل سيغادر القطار في الموعد المحدد ؟
 هل تستطيع ملء النموذج ؟
 أريد أن اغطس في موقع ضحل ذو إضاءة جيدة .
 أوه ، هذا سيئ جداً . ربما وقت آخر بعدئذ .
 هل لديكم أي كتيبات يابانية ؟ أرغب في كتيب ، من فضلك .
 ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
 لم تأتى عقبتي بعد .
 هل لي أن آخذ واحدة أخرى ؟
 صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
 سيكون رائعا إذا عرفوا كل هذا عن اليابان .
 حوالي ثلاث مائة جنية ، من فضلك .
 هل هناك أي جولات تتضمن زيارة إلى حانة ديسكو ؟
 أريد هامبورجر وبطاطس مقلية وعصير ليمون .
 ارفع يديك لأعلى .
 إنها جميلة جداً .
 شكراً جزيلا لك . أتمنى لك رحلة سعيدة .
 ما هو ثمن الجولة ؟
 ما التكلفة إذا تركت السيارة ؟
 لقد كسرت ساقي .
 أريد مشبك شعر .
 الآن ، سأفتح مسامك بالمبخرة .
 معذرة ، هل يمكنني الدخول هنا ؟ لقد رأيت حقيبتي .
 هل يمكنني الحصول على تذكرة للبالية هنا ؟
 لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
 لا نستطيع بيع أي شئ دون روشته .
 هل طلبت سرير أطفال لطفلك ؟
 هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
 ابحث عن هدية تذكارية لصديق لي .
 في طريقها ، يا سيدي .
 أريد أحجية الصور المقطوعة .
 نقداً أو بالبطاقة ؟
 أريد أن أستقل أتوبيس لزيارة المعالم السياحية .
 أريد تأجير دراجتين ، من فضلك .
 كم تكلفة إرسال هذا الطرد جواً ؟
 هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
 أين سأجد قسم الألغاز ؟
 أريد الجلوس بجوار صديقي .
 من فضلك اعطني هذه . ماذا تسميها ؟
 اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
 إلي أين يؤدى هذا الطريق ؟
 متى مرضت ؟
 لا أستطيع شراء واحدة غالية مثل هذه .
 سر في الاتجاه المستقيم في هذا الشارع نحو ثلاث مائة متر .
 اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
 بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
 أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
 لا ، قمت بها جميعها بنفسي . إنها إحدى هواياتي . أحب فقط عمل البساتين .
 هكذا ، سأدفع ثمنها بالدولار والين .
 أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
 أريد ملين للأمعاء .
 هذه العربة المعلقة ستأخذك إلى الفندق .
 من فضلك أرسل هذا مسجل . كم التكلفة الإجمالية ؟
 اضغط رقم تسعة للخط الخارجي ثم اضغط ثمانية واحد لليابان ، وثلاثة لطوكيو ، ثم رقم التليفون .
 أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
 معذرة . سأضع أمتعتي بعيدا حالاً .
 هل أستطيع أعادتها إلي مدينة أخري ؟
 كم المسافة من هنا إلي الفندق ؟
 سأمكث ثلاث ليال .
 ارفع يدك . اصمت واعطني نقودك .
 اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
 لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
 نقدم ساندوتشات و مشروبات من الحادية عشر مساءا حتى السادسة صباحاً .
 سأغادر ليلة مبكراً .
 وداعا واتصل بي غداً .
 هل تستطيع إلغاء حجزي ؟
 أنت تعانى من حالة شديدة من الإرهاق .
 أين أبدل القطارات ؟
 أريد سعر الكتاب .
 أريد بيضتين مخفوقتين مع لحم الخنزير ، بطاطس مقلية ، وخبز محمص وقهوة .
 نعم ، من فضلك . هل هذا فيلم من صنع اليابان ؟
 لم أراه منذ زمن .
 الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
 ماذا سيحدث في حالة عدم العثور عليها ؟
 أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
 قد يكون لدينا مائدة متاحة في حوالي الساعة التاسعة .
 مربعين سكنيين ، ثم أول يسار ؟
 ماذا . تقصد أن اليابانيون يأكلون هذه الأشياء ؟
 أين يمكنني الحصول على السكاكين والشوك ؟
 اوه ، أنت على حق . هذا جيد حقاً . سأتأكد و أعود مرة أخرى غداً .
 سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
 أريد شامبو ملون .
 هذا هو . الممثل عظيم حقاً
 بالتأكيد . سأحضرها فوراً .
 في الوقت الحالي . هل تستطيع أن تعطيني بعض النقود حتى أستطيع شراء بعض الأشياء الضرورية .
 ما المدة التي ستعمل هي فيها ؟
 كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
 أريد إرسال هذا إلى اليابان بأسرع طريقة .
 حسنا ، نعم و لا .
 ما هي أنواع اللعب التي تحتفظ بها كتذكار من إنجلترا ؟
 هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
 أريد سلة رحلات .
 كيوشو جزيرة كبيرة بجنوب اليابان .
 شارع اثنين وأربعين .
 أنا أسف . مرة أخرى ، من فضلك .
 ما هو رسم الخدمة ؟
 أريد بعض عصير الفواكه .
 جئت لمشاهدة صديق ياباني لي .
 عظيم .
 ما هي وظيفتك ؟
 أريد مقعد أمامي .
 ما هو نوع الالم ؟
 أنا آسف لقد أخطأت . ما هو نوع السكوتش الذي تحبه ؟
 يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
 أريد أن آخذ جولة حيث أستطيع تعلم عمل البساتين .
 هل ترغب في تناول شراب قبل العشاء ؟
 هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
 أريد شامبو ومجفف شعر .
 هل يتوقف هذا القطار في باث ؟
 ما هو إجراء فحص هذا البند ؟
 هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
 من فضلك توقف و انتظر حتى أخذ صورة جسر واترلوو .
 لدى غرفة مزودجة بسريرين فرديين .
 هذه هديه لصديق .
 لقد كسرت هذه عندما أخرجتها من الصندوق .
 مقعد محجوز ، من فضلك .
 هل أستطيع رؤية الغرفة ؟
 ونتوقع بعض الأمطار هذه الليلة .
 أريد حليب ساخن ، من فضلك .
 أريد لمبة للكاميرا .
 انا آسف ، لكن لم اشرب أي شئ . من فضلك صحح حسابي .
 من فضلك تناول الطعام مع هذه الصلصة .
 هل ترغب في إخراج بى ايه اى ، بى ايي سى ، تنازل عن تعويض للخسارة وملحق تأمين مسئولية ؟
 هل أستطيع أن أقوم بجولة الآن ؟
 أين صالة الموسيقى ؟
 الثلج يجعل الطريق زلق .
 تهانينا بمناسبة الذكري الخمسين لزفافك .
 لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
 أي شئ أصيب بالتواء ؟
 سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
 أريد مائة دولار فكة ، من فضلك .
 احب المنظر الطبيعي .
 اللون الأزرق شائع جداً هذا العام .
 فى الشتاء لدينا تساقط للثلج في الجزء الشمالي لليابان و في المناطق الجبلية .
 معذرة . لا أستطيع إيجاد الكاميرا الخاصة بي .
 هل يمكنك من فضلك رؤية ما إذا قد ادخلت ؟
 هل لديكم أي شئ آخر في حدود ثمانين دولار ؟
 اشعر ببعض القلق عما إذا كنت أستطيع الغطس جيداً .
 دعني آخذ الكرات .
 نعم ، أريد استئجار سيارة .
 معذرة ، لكن هل المقعد محجوز ؟
 هذا سيفيد .
 ماذا تفعل ؟
 هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
 هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
 تحركنا بسرعة جداً لدرجة أننا لم نستطع التقاط صور .
 حسناً ، سأفعل .
 أتمنى إما أن أحصل على وظيفة تدريس أو أسعى للحصول علي ماجستير في علم النفس .
 أبحث عن مقدار من الكريم خفيف . بشرتي دهنية جداً .
 استمتعت بالتحدث إليك .
 هل تستطيع أن تحضر لي مجلة يابانية ؟
 سلطة ، من فضلك .
 هل لديكم جولة يوم كامل ؟
 هل معك الفويس ؟
 مكالمة دولية لليابان .
 لا ، من فضلك أحضرها خلال ثلاثين دقيقة .
 هل الأتوبيسات رخيصة ؟
 نعم ، سأتأكد انه يحصل على هذه .
 شارع أثنين و ثلاثين .
 حسناً . هل لنا بتذكرتين ؟
 ما هو وقت ركوب الطائرة الثانية لباريس ؟
 من فضلك ضع أمتعتك تحت هذا المقعد .
 هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
 ما الغرض من رحلتك ؟
 أريد قالب شيكولاته .
 هل لديكم أي عصير فواكه ؟
 هناك خطأ ما في لمبة الفلاش .
 أنا من طوكيو .
 أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
 لدي بعض الملابس للمغسلة .
 أود حجز غرفة مزدوجة ابتداءً من الغد حتى يوم الاثنين .
 تموج يسير لشعري من فضلك .
 هل هذا يشمل رسوم الخدمات ؟
 عظيم ، أود المجيء .
 هل أستطيع تكملة رحلتي ؟
 أرني واحدة أرخص من فضلك .
 هذا باهظ الثمن جداً ، أرني شيئاً أرخص من فضلك .
 نعم . زجاجة بيرة , من فضلك .
 أعتقد أن وقتنا ينفد .
 هل لك أن تفحصها ثانية من فضلك ؟
 هيا أسرع .
 لقد طلبته منذ وقت طويل .
 أود تغيير حجزي .
 نعم هناك واحدة في ذاك الفندق .
 تاريخ الرحيل من فضلك .
 أين يجب علىّ أن أغير القطار للذهاب إلى سان دييجو ؟
 لقد كان كرما منك أن تحضر و أنت مشغول جداً .
 ليس لدى علم عن جلد الثعبان هذا .
 أفهم ، تفضل بالجلوس .
 لقد حدثت أزمة قلبية لجدي ليلة أمس .
 حسناً ، هل لك أن تعطيني التاريخ و رقم رحلة الطيران ؟
 هل لي بشوكة أخرى ؟
 متى ينتهي العرض ؟
 في أي وقت نستطيع تناول العشاء ؟
 أخشى أن يكون ما تطلب مني كثير جداً .
 حالة الجو متقلبة . من فضلكم اربطوا أحزمة مقاعدكم .
 لقد اعتدت على ذلك . لا زلت أفعل ذلك من حين لآخر كي أحافظ على مهارتي .
 من تكون هذه السيدة ؟
 إن جهتي هي طوكيو .
 من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
 نعم ، أنا سائح .
 سنضطر إلى أن نوصلكم عبر مدينة أخرى .
 هل لي أن أترجل في طريقنا ؟
 أول وقت كان من منتصف أكتوبر .
 من أين أستطيع الحصول على حقائب جلدية ؟
 لدى حساسية ضد حبوب اللقاح .
 أريد السمك و الشرائح من فضلك .
 هل لديكم رحلة طيران إلى طوكيو يوم الجمعة ؟
 سآخذ شيكولاتة ساخنة .
 نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
 لا ، لم أر أحداً حولي .
 صندوق سجائر لارك من فضلك .
 أحتاج تقرير الشرطة لتأميني . متى سيتم إصداره ؟
 سيارة صغيرة من فضلك . ما قيمة الإيجار اليومي ؟
 إطلاقاً ، حتى الطفل الصغير لن يكون لديه مشكلة في الإجابة عنه .
 نعم ، هذا جيد .
 هل تريد منى أن أجرى عبر هذا ثانية ؟
 إنه آخر شخص يكذب .
 هذا لك . هل لك أن تقبله ؟
 هل لي أن أرى قائمة النبيذ من فضلك ؟
 أي نوع من العمل ؟
 آلو . أن آسف إنه الآن في اجتماع .
 أود الذهاب للمتحف . أي الحافلات يجب أن أستقل ؟
 حسناً ، سآخذ اثنين من فضلك .
 شكراً لأخذى معك .
 أريد طبيباً بسرعة .
 خاص من فضلك .
 معذرة . أود الذهاب لحديقة حيوان برونكس ما هي أفضل طريقة للذهاب إلى هناك ؟
 كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
 سوف نخبرك بمجرد أن نجده .
 هل تعرف أي صالة ديسكو تستطيع الفتيات الذهاب إليها بأمان ؟
 ما المدى المسموح للأمتعة على هذه الرحلة ؟
 تفضل ، إنها مجانية .
 في يوم الاثنين .
 جواز السفر و استمارة إعلان الجمارك من فضلك ، هل هناك شئ لإظهاره ؟
 هل هناك شئ تود رؤيته ؟
 من فضلك دعهم خارج غرفتك في صباح الغد .
 انتظر أمام مكتب الاستعلامات من فضلك .
 أريد ساعة براديو من فضلك .
 هو بعيد عن المنزل .
 حوالي شهر يا سيدي .
 هل هناك غسيل سيارات ؟
 هناك انبعاج في الباب الأمامي الأيمن .
 هل يقدمون وجبات ؟
 هل لي أن أدفع بالمارك الألماني أيضاً ؟
 ما هو الحد الأدنى لسن التصويت في اليابان ؟
 هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
 إنه صوف نقى ؟
 هل من الممكن أن أتصل بك لاحقاً ؟
 أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
 متى يفتح و متى يغلق ؟
 أريد بعض الكريم الليلي .
 هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
 لا . شكراً لا أستطيع . في الحقيقة , أنا مرتبط بشخص ما .
 أي محطة يجب علىّ أن أغير فيها كي أذهب إلى سوهو ؟
 أريد تناول دواء قوى للبرد الذي لدى .
 هل الزي رسمي ؟
 إنها الثالثة والربع .
 هل لك أن تجعلها لبرودواى بحلول الساعة السابعة ؟
 هل هناك مقاعد لهذه الليلة ؟
 ماذا يعنى ذلك ؟
 المسموح به هو عشرون كيلو جرم للمسافر على الدرجة الاقتصادية .
 أود أن أدفع فاتورتي .
 سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
 المرة القادمة خلال زيارتي ، سأعود بالتأكيد . لذلك هل يمكنني الحصول على خصم ؟
 هل لك أن تطلبها لي , من فضلك ؟
 حسناً ، إنه يستعد لامتحانات الالتحاق بالكلية .
 إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
 نعم ، يوم ذكرى القنبلة الذرية و ذكرى نهاية الحرب .
 لا يجب عليهم مشاهدة عروض تليفزيونية عنيفة .
 ما هو أحدث و أكثر فيلم شعبية ؟
 هل كانت سنة بالفعل ؟ الوقت حقاً يمر سريعاً . بالطبع , سوف أحضر . فقط أخبرني الوقت و المكان .
 هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
 أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
 هل هناك مطاعم مفتوحة الآن ؟
 هل لي أن أجلس في أي مكان أريد ؟
 أنا آسف لإزعاجك .
 أخشى أن تكون قد نسيت رقماً . أعتقد أنني أعطيتك عشرين .
 إنني أتطلع لرؤياك .
 خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
 هذا كل ما أريد .
 هل لك أن ترسل أحداً ما إلى هنا فوراً ؟
 من فضلك أحضر لي الإفطار .
 لقد جعلت منها رحلة لا تنسى .
 هل لك أن تعطيني تقديراً بالتكلفة ؟
 شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
 نعم . لكنهم مدققون في الاختيار إلى حد ما .
 سآخذ أفضل مقعد لديكم , من فضلك .
 أنا متأكد أن لدى حجز .
 ورقة تلغراف من فضلك .
 لقد ضممت البقشيش في الإيصال .
 إلى الفندق من فضلك .
 طوكيو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان تسعة واحد خمسة ثمانية ثلاثة خمسة ، الأستاذة هارادا .
 فستان فرنسي من فضلك .
 من فضلك خذني إلى مطار " أ " .
 سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
 نحن هنا لمدة يوم .
 أريد بعض الصابون .
 نريد أن نلعب التنس . هل هناك ملاعب عامة هنا ؟
 أشعر بصداع خفيف .
 من فضلك أرني بعض ملابس الأطفال .
 هل لك أن توصى بمطعم جيد قريب من هنا ؟
 إنها حقيبة واسعة و سوداء .
 لا بد أنني اتصلت بالرقم الخاطئ .
 لثلاثة . واسمك من فضلك .
 متى تعتقد بأنّه سيتحسّن ؟
 من العجيب أن أقابلك هنا .
 أنا هنا في العطلة الصيفية .
 أودّ أن أشتري بعض الهدايا التذكارية لأصدقائي .
 لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
 هل بالإمكان أن آخذ هؤلاء الآن ؟
 كيف أعدّل التهوية ؟
 هل يمكن أن أجلس بجانبك ؟
 أيّ نوع من الغذاء يتماشى معه ؟
 أنا لم أعرف عنواني بعد . لكنّي أخطّط للبقاء في فندق في سان فرانسيسكو .
 أنا لا أستطيع النوم بسبب الطفل الصاخب خلفي . هل لك أن تقول شيئا من فضلك ؟
 في معظم الحالات ، ستكون في معسرة عظيمة .
 رسغي يؤلمني .
 لا . فقط استدر يساراً . هناك عند الشاحنة . هناك . إصعد ذاك الطريق الصغير هناك . تعالى ، قّف هنا .
 انزل في محطة فيكتوريا واستقل الخط المتجه من الشرق إلى الغرب .
 إنه ممزّق . من فضلك اخصم منه أكثر .
 كم يستغرق الوقت إلى اليابان ؟
 لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
 أين أغيّر السيارات ؟
 لدى حسّاسية من الأسبيرين .
 هل يمكنني أن أساعدك في البحث عن شيء بعينه ؟
 هل لي أن أرى السيارة ؟
 لنتقابل في المطعم .
 لديك ثلاثة أضعاف ما أملك أنا من الكتب .
 طوله حوالي مائة و سبعون سنتيمترا وأصلع .
 هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
 أودّ أن أشرب البيرة في مثل هذا الطقس الحار .
 هل لي أن أتناول الإفطار الآن ؟
 ها هي رخصة قيادتي الدولية .
 أريد بعض كريم اليد .
 هل يمكن أن تسجل عنوانك هنا ؟
 آسف ، لقد نفذت تذاكر هذه اللّيلة . إلا أننا لا زال لدينا بعض التذاكر لليلة الغد .
 هل غسالة كؤوس النبيذ هذه آمنة ؟
 هل هم أقوياء جدا ؟
 آه ، ولد .
 لقد فقدت قرطاً في مكان ما هنا تقريباً .
 أحوّل إلى رحلة خطوط طيران دلتا رقم اثنان واحد وخمسة .
 أعتقد أنني لمست بعض المرجان السامّ .
 هل لديكم صناديق ؟
 حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
 لقد تركت حقيبتي هنا ، والآن ذهبت .
 أريد بعض الخسّ .
 بالتأكيد . في أيّ وقت تود الحجز ؟ كم عدد الأشخاص ؟
 من المفترض أن تلتزم اليسار .
 ماذا تعرف عنه ؟
 الآن ، أيّ مخرج آخذ لكارنيجي هول ؟
 لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
 ماذا عن مائة دولار ؟
 هل من بأس في استخدام ملاعب التنس ؟
 أريد هذا معبئاً .
 أود أن أدعوك للغداء .
 هل لي أن أدفع على المائدة ؟
 أين رأيته آخر مرّة ؟
 أعطني أداة أنبوب ، من فضلك .
 تركت ساعتي في القطار .
 نعم ، يا سيدي . انتظر لحظة , من فضلك . تفضل .
 ألم يأت بعد ؟
 متى يجب أن أغادر من هنا لرحلة طيران الساعة الثّانية عشر ؟
 إن الجو حار هذا الصباح ، أليس كذلك ؟
 نعم ، أنا أستطيع الإخبار . أنا لا أستطيع فهم أيّ شيء مما يقوله الناس حولنا .
 أرسل لي سيارة إسعاف ، من فضلك .
 هل هناك مشاهد مشهورة ؟
 أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
 هل لك أن تريني أين أنا على هذه الخريطة ، من فضلك ؟
 نعم . لكنى لا أحب الحلو منها .
 لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
 حسناً ، دعني أرى . إنه أكثر من ميزانيتي .
 أي أنواع الطعام سنتناوله على الغداء اليوم ؟
 أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
 إنّ التلفزيون هناك وها هو جهاز التحكّم عن بعد .
 أنا آسف ، لكنّي أخشى أنّك سوف يجب عليك أن تبقيه بنفسك .
 استمر في الاتجاه المستقيم حتى تصل إلى شارع هوب .
 أريد أن أشترى هذا .
 هاهو المفتاح وهاهو العقد .
 هل لي أن أنتقل إلى مكان التدخين ؟
 هل لك أن ترسل تاكسي إلى ثلاثة وعشرون شارع براون ؟
 لم نطلب هذا .
 كوب من الشمبانيا ، من فضلك .
 حسناً ، تستغرق خمس عشرة دقيقة من هنا مشياً على الأقدام .
 كأسا آخر ، من فضلك .
 ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
 أريد أن أحجز بعض الغرف .
 هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
 ماذا عن سوار لطيف تريدينه معه ؟
 أيّ ممر توجد به مستحضرات التجميل ؟
 هل لك أن توصلني بقسم التصدير من فضلك ؟
 آسف إن تغييري قليل . هل يمكنك أن تفحص ثانية ؟
 إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
 من يقف على التلّ لفريق سينسيناتي ريدز ؟
 واحد قهوة بحليب صغير ، من فضلك .
 إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
 نادي سوبتروبيكانا جيّد . إنه يظل مفتوحاً حتى الثانية صباحاً . الموظّفون سيطلبون لك تاكسي حينما تستعد للمغادرة .
 المراهقون اليابانيون يهتمّون بالموضة .
 لن أستعمل الفلاش .
 هل لك أن تفحص العجلات ؟
 لقد بدأت بأخذ الدروس . إن الأمر صعب جداً .
 أين بوّابة الإيواء لخطوط طيران اليابان ، رحلة رقم اثنان واحد أربعة ؟
 متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
 لقد اعتدت أن أدخّن كلّ يوم .
 لقد ركبت القطار الخطأ .
 هل لي ببعض لاصقات البريد الجوي ؟
 كم تنوى أن تدفع لهذا ؟
 لا أريده متبل جداً .
 متى ترحل طائرتك إلى سان فرانسيسكو ؟
 لا أستطيع إيجاد هذا المخرج .
 أريد خمسين جراماً من شرائح اللحم هذه ، من فضلك .
 هل حصلت على تذكرة إياب إلى اليابان ؟
 هل لك أن تخبرني كيف أجرى مكالمة تليفونية ؟
 أريد لوناً آخر ، من فضلك .
 إن الذي يجري خلف أرنبين لن يمسك أيهما .
 أتّفق مع فكرتك ، بشرط أن يتم ضمان تاريخ إتمام المصنع .
 هل لك أن تحضر تذكرة لي ، من فضلك ؟
 قلها ببطء .
 هذا ليس نظيف .
 آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
 أودّ أن أحجز لعبة مباراة جولف صباح الغد .
 تفضل بنفسك إلى الكعكة . إنها مصنوعة بالمنزل .
 هل ستفتش داخل هذه الحقيبة أيضا ؟
 أريد بعض الشامبو .
 صحيح . في لغتنا , كلمة " ساكانا " التي تعني سمك ، تأتى من الجمع بين " ساكا " ، أو و " نا " ، السمك كغذاء خاص تأكله عندما تشرب الساكي .
 القطار السريع ، من فضلك .
 هل بالإمكان أن توصلني إلى الفندق ؟
 سيعقد يوم الجمعة الثالث والعشرون .
 منذ متى و أنت لديك هذا الصداع ؟
 أريد مقعداً أمامياً .
 أنا لا أعرف كيف أملأ هذه الاستمارة .
 أعتقد أنه يجب عليك أن تجربه بلون أفتح .
 في أي طابق يوجد قسم أحذية النساء ؟
 تحت المقعد الذي أمامك .
 إلى أي وقت متأخر يظل المخزن مفتوحاً ؟
 لست بحاجة إلى أن تشكرني .
 أنا أقيم في فندق هيلتون .
 أشعر بحالة سيئة وغثيان .
 هذا أكثر مما توقّعت أن أدفع .
 أود تحديد الموعد على أن يكون في الساعة الخامسة من مساء اليوم .
 هل يوجد صالون حلاقة في الفندق ؟
 من أيّ وقت تقبلون الغسيل صباح الغد ؟
 إنه ياقوت . لدينا بروش واحد فقط من هذا النوع وهو أحد مصوغاتي المفضّلة . هلا جربت أن ترتديه ؟
 أخبرني عن الرسوم فيما بعد ، من فضلك .
 أين يُعرض ؟
 لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
 أنا هنا لتسجيل الدخول .
 من فضلك ضيّق سيقان البنطلون قليلاً و اجعله بدون ثنيات .
 أود رؤية بعض مجموعاتك الرائعة هنا .
 لم آكل هذا .
 هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
 هاري ، هل يوجد أيّ شيء أستطيع فعله ؟
 في الثالثة .
 نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
 هل لك أن تكوى هذا البنطلون ، من فضلك ؟
 إنّ حديقة الحيوانات على بعد ثلاث عمارات .
 هل هو صوف خالص ؟
 ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
 ما هذا ؟
 أنا مسرور جداً بأنّنا استطعنا أن نناقش كلّ القضايا المهمة وأننا وجدنا حلول . أنا ممتن جداً لتعاونكم الكريم .
 أريد دليل .
 أيّ مستشفى سيتم نقله إليها ؟
 إذا منحتني خصماً ، سأشتري هذه ، أيضاً .
 اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
 استمتع بوجبتك .
 أين يمكنني شراء تذكرة لمباراة بيسبول ؟
 أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى البنك من هنا ؟
 هل يمكنني أن أرى بعض بطاقات الهوية ؟
 من فضلك أرني كيف استخدم الهاتف .
 انظر إلى هذا . إنه متجر ضخم . أرجو أن تكون قد أحضرت كثيراً من النقود .
 أريد مقعداً في مقصورة بالمسرح .
 تعجبني . سوف آخذها .
 أين توجد أسوار المدينة ؟
 لقد عُدتْ .
 أريد شيئاً أكثر كثافة ، من فضلك .
 لا يوجد صابون .
 ماذا بعد ذلك ؟
 إلى سان فرانسيسكو ، لطفاً .
 ما هذه الأشياء ؟
 أين المقعد ستون (أَلِفْ) ؟
 كم تبعد هي عن المحطة ؟
 نعم . إنه يُقيم في اثني عشر أربعة وثلاثين طريق جيوس .
 طفلي تعرض لحادث سقوط .
 نعم ، لدينا ساحة للعب متاحة في الساعة الثانية وأخرى في الساعة الرابعة .
 في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
 هل هناك خط لمترو الأنفاق يذهب إلى " سيفيك سنتر " ؟
 في أي قِسم ؟
 احصل على الفول السوداني من هنا .
 حسنا ، أنا يعجبني كلاهما .
 بالتأكيد . عبارة عن حقيبتين للسفر وحقيبة يدوية . من فضلك احتفظ بهذه التذكرة .
 نبيذ أبيض ، من فضلك .
 فهمت الأمر .
 لأننا في موسم " أو ـ بون " الآن .
 هل من الممكن الذهاب للغطس بعد ظهر اليوم ؟
 هل لديك أي فكرة عن عروض الترفيه هذا الأسبوع في المدينة ؟
 سوف أطلب شخصاً ما .
 صديقي معدته مضطربة . هل يمكنك أن تُوصي بشيء خفيف على معدته ؟
 اثنان واحد اثنان ثلاثة أربعة ثمانية ثلاثة ثلاثة ألف .
 مقعدان في الجانب الأسفل الأيمن ، من فضلك .
 هل تريدني أن أملأ البيانات ؟
 الرحلة الجوية رقم سبعة تأجلت ساعتين .
 أريد مشاهدة مبانٍ تاريخية .
 هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
 السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
 سوف نرسل أحداً من الأمن .
 إنه حار نوعاً ما .
 أنا من البرتغال .
 بعد أن شربتُ العصير الذي أعطوه لي ، فقدتُ الوعي . وعندما استيقظت كانت محفظتي وحقائبي قد اختفت .
 إذا رغبت ، يمكنك أن تطلب الإفطار على الطراز الإنجليزي مقابل سعر إضافي .
 فقدت محفظتي .
 أود استئجار لوح شراعي .
 هل يمكنك أن تجعل ضمنها نقوداً " فكة " صغيرة ، من فضلك .
 مكرونة إسباجيتي بولولنية ، من فضلك .
 أرغب في بيرة ، من فضلك .
 أريد الذهاب إلى باريس . هل أضطر إلى تبديل قطارات ؟
 متى يكون الوقت المناسب لك ؟
 هل لي في الحصول على تذكرة طبية ؟
 إنه صندوق موسيقى .
 أين الضاحية ؟
 أريد واحدة أخرى .
 هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
 إن شبكة أبحاثنا الواسعة الانتشار هي متاحة أيضاً لتلبية احتياجاتك .
 ذلك هو الهدف الأول خلال الموسم .
 في أي وقت نبدأ ؟
 لا شيء لي . شكراً .
 دعنا نذهب للتفرّج على نوافذ المحلات .
 أتذكّر الآن . لقد ذهبنا إلى الغداء سوياً .
 حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
 أيّهما حارة القطار السريع ؟
 لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
 نحن الآن نحلّق فوق محمية " يوسيمايت " الطبيعية .
 هل هناك أي شيء للأطفال ؟
 لقد اشتريته في سوق للسلع المستعملة الرخيصة .
 سأسافر .
 لقد انتهيت من وجبتي ، من فضلك ارفع الصينية .
 سوف أستأجر هذا الطراز . أضف التأمين على السيارة .
 هل هذا يذهب إلى سيدني ؟
 هل يمكنني الذهاب مرتدياً الجينز والحذاء الرياضي ؟
 نعم . طبقاً للنشرة الجوية الأسبوعية ، فسوف يظلّ الجو حسناً هذا الأسبوع .
 من فضلك أرني بعض القُفَّازات .
 خدمة الاتصال للإيقاظ ، من فضلك .
 انعطف يميناً في الشارع .
 ارفع صوتك ، من فضلك .
 هل يمكنك أن تحضر لي سمّاعات للأذن ؟
 لقد تعرّض للشرخ .
 ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
 هوت دوج حجم صغير وكولا كبيرة ، من فضلك .
 إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
 متجر (تيفاني) . حسنا ، نستطيع على الأقل أن نذهب للتفرّج على نوافذ المحلات .
 من فضلك قم بتحميض هذا الفيلم وطبعه .
 هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
 أعتقد أننا سنفعل . شكراً جزيلاً .
 إنه خطأي . نحن نادراً ما نرى بعضنا البعض .
 من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
 كم يكلّف بالبريد الجوي ؟
 لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
 أرغب في قبّعة .
 لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
 ربما ذلك صحيح ، إلا أنني لست على يقين .
 سوف أُقيم في فندق .
 يؤسفني أنك لا تستطيع .
 بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
 أيمكن أن تفتح زجاجة نبيذ ؟
 أيمكنني أن أبقى ثلاث ليالٍ ؟
 هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
 نعم . أريد أن أجرّب سمكة " النهاش " الحمراء ، ولكن هل هي حريفة جداً ؟
 أريد بعض الزلاجات الخشبية .
 هل هذه بها واقي من الشمس ؟ وما مدى الحماية التي توفرها ؟
 ألن تعيد النظر في شروط الدفع هذه ؟
 قارب مع مرشد ، من فضلك .
 أنا آسف جداً .
 هل هذا قطار إلى شيكاغو ؟
 كيف يمكنني أن أستقل حافلة ليموزين من هنا إلى هناك ؟
 لا ، أنا آسف ، لقد بحثت ولكنهم ليسوا هناك .
 فيلم ملون أربع وعشرون لقطة ، من فضلك .
 أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
 هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
 كم تتكلّف هذه الجولة ؟
 هل يمكنني شراء تذكرة هنا ؟
 أوافق ، ولكن ببعض الشروط .
 هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
 هل يمكنني استعارة مكواة ؟
 أود الانضمام إلى جولة ليلة .
 أريد شريحة ملونة لهذه الكاميرا ، لطفاً .
 كم يكلف الذهاب إلى سياتل ؟
 في أي وقت نصل إلى سياتل ؟
 من فضلك أرني جواز سفرك .
 بدّلوا غرفتي ، من فضلكم . فهي تنبعث منها رائحة غريبة .
 أي طريق يؤدي إلى المتحف ؟
 على أساس السعر كاملا ، من فضلك .
 حسنا . سنعدّ لك مائدة جيدة . هل لي آن أخذ اسمك ؟
 غرفتي تواجه شارعاً صاخبا .
 غرفة بحمام به دُش ، لطفا .
 هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
 آه , إن عندك حرارة مرتفعة . كيف حال معدتك ؟
 رائع . هناك الكثير جداً من الأشياء لتختار من بينها .
 سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
 أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
 ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
 أعطني طابع بريد قيمته عشرون سنتاً ، من فضلك .
 هل الأفضل إبلاغ الشرطة ؟
 ارغب في بعض المربّى .
 أعتقد أنني سأذهب بالليموزين .
 أرغب في بعض السلاطة الخضراء .
 بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
 لستُ معتمداً قانونياً .
 متى تستيقظ غداً ؟
 أريد الذهاب إلى دار أوبرا . أين تقام حفلاتها ؟
 أيمكن أن تدلّني على الطريق إلى أقرب متجر لبيع الأدوية والمرطبات ، من فضلك ؟
 هل سأضطر إلى تبديل الغرف إذا مدّدت إقامتي ؟
 حجز للغد ، من فضلك .
 إنها تكره غسل الصحون .
 يجب أن يرجع الساعة الرابعة بعد ظهر هذا اليوم .
 ما معدّل تكرار الجولات السياحية ؟
 احضر لي بعض الكاتشب .
 متى يمكن أن استلمها جاهزة إذا طلبت " الخدمة المعتادة " ؟
 من فضلك سجل تقريراً بفقدان أمتعتي .
 أودّ حجز ثلاثة مقاعد في مسرحية " قطة على سطح صفيح ساخن " عرض مساء الغد .
 أودّ النزول في فندقكم غداً ليلا . هلاّ حجزتم غرفة مفردة ؟
 هل هي مسافة طويلة للمشي ؟
 هل يمكن من فضلك تبديله بواحد آخر أكبر في المقاس برقم ؟
 ثلاثة من فئة المائة ، واثنان من فئة الخمسين ، وخمسة من فئة العشرين ، من فضلك .
 ما هو الصنف المميز للمحل ؟
 لا ، لا شيء إطلاقاً .
 أود ترك أمتعتي .
 هلاً وقعت على الفاتورة وعلى إيصال استلام البطاقة الائتمانية من فضلك ؟
 من فضلك بدّل الدولارات إلى جنيهات .
 كم سيستغرق الأمر من الوقت للذهاب إلى فندق " بارك " بالتاكسي ؟
 أودّ حجز موعد مع طبيب .
 سُرق مني كيس نقودي عندما كنت أجري مكالمة هاتفية .
 ذلك مثير للاهتمام . سيكون ذلك مفيداً لشركات كثيرة .
 اسمي ساتو . أنا اتصلت منذ قليل . أود تسجيل دخولي الفندق ، فضلا .
 أود الحصول على مادة لعمل " مَاسْك " للوجه .
 أيمكنني ترك السيارة في مطار " لاجارديا " ؟
 بالطبع لا . سوف أكتب لك بمجرد وصولي إلى المنزل . وداعا ، السيد ناجانو .
 أنا محصور في زحام المرور ، ولا أعتقد أنني سأتمكن من العودة في الموعد .
 تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
 هل لديكم أي أماكن شاغرة ؟
 أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
 عندي الكثير .
 لا أعتقد أنه يناسبني .
 أودّ إرسال هذا الطرد الصغير بالبريد العادي إلى اليابان .
 مقعد في الشرفة ، من فضلك .
 أريد مقعداً على اليسار .
 هذه المدينة حافلة بالمساحات الخضراء .
 صفر ثلاثة ثلاثة ثمانية واحد أربعة أربعة ثلاثة أربعة خمسة .
 يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
 هل يجب علىّ ارتداء ملابس سهرة ؟
 " الشيانتي " ، من فضلك .
 كانت متجاوزة السرعة المحددة .
 أرغب في عصير جريب فروت .
 أين مترو الأنفاق ؟
 هل يمكنك أن تخيط رجلي البنطلون من أجلي ، لطفاً ؟
 كم تكلّف غرفة ثلاثية بدون دُشّ ؟
 أنا السيد تاناكا في الغرفة رقم اثنا عشر صفر تسعة . أريد طاقماً من مناشف الحمّام الجديدة .
 هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
 عُضّ على أسنانك برفق ، من فضلك .
 أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
 نحن نتقاضى غرامة إلغاء .
 أيمكنك الحصول على تذكرتين لنا ؟
 ذلك الحد الأدنى للسعر .
 القيمة ستة دولارات وأربعون سنتاً .
 هل يمكنني رؤية القائمة ، من فضلك .
 من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
 ما مدى ثقل هذه الأمتعة ؟
 ذلك ليس ما قُلته من قبل .
 أين يمكنني أن أجد هاتفاً عمومياً ؟
 جولة غوص باستخدام نظارة ذات أنبوبة للتنفس ، من فضلك .
 هذا زميلي .
 نعم ، نحن نفتح طوال الليل .
 أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
 أود الترحيب بكم جميعاً هنا بمناسبة الاجتماع السنوي الثالث لعام ألف وتسعمائة وواحد وتسعين .
 مَن الممثلون ؟
 كم ستكلّف إجماليا ؟
 اسمي إليزابيث .
 هل هناك مكان جيد يمكننا أن نشاهده في غضون ثلاث ساعات ؟
 أين قسيمة المطالبة بالأمتعة والخاصة برحلة " يو إيه " رقم ثمانية صفر واحد ؟
 هل يمكن تحرير شهادة بالسرقة ؟
 متى تريدون اللقاء ؟
 هنا واحد .
 الحوض مسدود .
 نحن حضرنا إلى أمريكا من اليابان أمس .
 أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
 أين رقم المقعد هذا ؟
 بالمناسبة ، هل عندكم تأمين سفر لهذه الرحلة ؟
 أنوي الإقامة لمدة خمسة أيام .
 أين محل للأسواق الحرة ؟
 كانت معي تذكرة طائرة في حقيبتي .
 أعتقد أنني سأذهب لأنام .
 هنا هي واسعة أكثر من اللازم قليلاً .
 فضلاً دعني أفكر لحظة .
 هل ثمة بار قريب أستطيع الذهاب إليه لتناول مشروب ؟
 سأصل في غضون خمس دقائق .
 منذ متى وهي تقيم في الولايات المتحدة ؟
 أريد كبسولة للثياب .
 هل هناك حظر تجول ؟
 اللون على ما يرام ، ولكن المقاس خطأ .
 ألعاب نارية يابانية .
 هل يمكنني الحصول على مقاعد بالصف الأمامي الآن ، أم يجب علىّ الانتظار للعرض القادم ؟
 حسناً ، في تلك الحالة أعتقد أنه من الأفضل أن أجرب شركة أخرى .
 هذه السِنَّة تؤلم .
 واحدة أخرى ، من فضلك .
 كيف تلبس عندما تحضر جنازة ؟
 عندما يظهر الضوء الأحمر ، اضغط الزِرّ .
 صفر صفر ثلاثة ، الخطوط الجوية اليابانية .
 كم تكلف لمدة ساعة ؟
 إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
 حظك طيب ، السيد سٍوزوكي .
 عندي ألم شديد في ظهري .
 إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
 هل يمكنك أن تنصح بمشروب كحولي خفيف ؟
 أنا تركتُ جواز سفري سهواً في مكان ما .
 حسنا ، سوف آمر بإعداد مائدة لك في ذلك الحين ، يا سيد كيمورا .
 أرغب في سيارة لعبة .
 هذا لطيف جداً .
 إجمالاً كم من الوقت تستغرق ؟
 هل يجب علىّ الوقوف في طابور هنا ؟
 المفتاح الذي يفتح كل الأبواب ، من فضلك .
 استمتعت بالتحدث إليك .
 هل يمكنني شراء تذكرة عند البوابة ؟
 " دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
 أشعر بهذا الشعور منذ الليلة الماضية .
 إنها بعد الرابعة بقليل .
 اليابان بلد إيقاعه سريع .
 الرجاء أن تصبر ريثما نبحث عنها .
 لدي ذلك .
 عندي طفح جلدي . أيّ كريم طبي يعطي مفعولاً أفضل ؟
 هل تعتقد أن نزهة الغد ستقام في الداخل ؟
 نعم ، أعرف البعض . هل أنت في رحلة ؟
 اسمي يوكو ياماأوكا . هل تسمح بتعديل حجز طائرتي ؟
 أود مشاهدة عمل كوميدي يتناول الحياة العائلية .
 هل ترغب في القهوة أم الشاي ؟
 أنا أذاكر للحصول على بكالوريوس في الآداب ، ولكن بعض الوقت فقط .
 كم تكلّف هي لكل جالون ؟
 كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
 ما هو الصنف المميز لهذا المطعم ؟
 أحلاماً سعيدة .
 أنا ولدت في بلدة تبعد حوالي مائة كيلومتر من هنا .
 الأفضل لك أن تبقى في غرفتك بالفندق لبضعة أيام .
 أريد شيئاً يعالج الصداع .
 إنها مقاسي تماماً .
 هذه الغرفة حارّة جدا .
 هل أنت واثق ؟
 أجل ، هذا من نوع أفضل . هذا مصنوع من الكشمير .
 ضروريات يومية .
 سقطت مني الكاميرا التي تخصّني على سطح صلب .
 هل يمكن أن تريني شيئاً آخر ؟
 كل ما معي خمسون دولاراً فقط .
 هل هناك أيّ شيء لا يمكنك آكله ؟
 سقطت مني ملعقة .
 الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
 شكراً . سيسعدني ذلك .
 أي شيء سيكون جيداً .
 أريد مقاعد غير باهظة الثمن ، إذا أمكن .
 قائمة بأصناف الطعام ، من فضلك .
 أين مترو الأنفاق ؟
 فهمت . وأين يمكنني أن ألحق بحافلة ؟
 دعنا ننتظر المساعدة .
 إن اسمها الآنسة جريجسون ، أليس كذلك ؟
 ألا ترغب في فنجان شاي ؟
 أين يمكنني لعب التنس ؟
 هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
 هلاّ أريتني تلك الساعة ؟
 أنا بصدد الطهي الآن .
 يا لها من مفاجأة أن ألقاك في المكتبة .
 هل لديك مضارب تنس للإيجار ؟
 الأمر يتوقف على أي الجامعات تخّرجتَ منها .
 أوه ، أنا أفهم . إنه خطأي . آسف .
 هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
 أريد شيئاً خفيفاً .
 تذكرتان ذهاب فقط ، بالدرجة الثانية ، إلى إدنبره ، من فضلك .
 نعم ، سآتي .
 أريد خريطة لخطوط مترو الأنفاق ، لطفاً .
 أنا أستيقظ متأخراً في أيام الآحاد .
 إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
 أنا كثيراً ما أخرج للتجوّل في المناطق الريفية مع أسرتي في عطلات نهاية الأسبوع .
 حسنا ، يا سيدي . هل من الأمان تشغيل هذا الفيلم ؟
 الآن بمقدورك أن تأخذ واحداً مما يخصّني .
 كم يوماً إلى طوكيو ؟
 جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
 الرجاء التأكد من وجهة الحافلة قبل ركوبك .
 اثنان للمقصف .
 احضر إلى هنا في غضون ساعة من فضلك .
 آسف ، ولكن كل شيء يتم حجزه عندئذ .
 هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
 أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
 كان يجب علىّ إرسالها بالبريد الجوي .
 أجل ، لدينا واحدة تطل على المحيط .
 أي منتجات صوفية أخرى ؟
 السيارة كانت صفراء اللون .
 ما هي الأفلام التي تُعرض الآن ؟
 ما أفتقده أكثر من غيره هو الينابيع الحارّة .
 جيد . شكراً .
 كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
 نعم ، ذلك جيد . سنراك في السادسة والنصف .
 بالتأكيد موجودة ، يا سيدي . أتود أن تُلقي نظرة على هذه النشرة الإرشادية ؟
 أجل . هذه هي الغرفة اثنان أربعة وثلاثون . زوجتي مريضة للغاية .
 هل لديك حزام يوافق ذلك ؟
 كم مرة في الشهر تلعبون البيسبول ؟
 أنا آسف ، ولكن ما دامت وجهات نظرنا لا تتفق ، فأنا لا يمكنني الموافقة على تجديد العقد .
 صباح الخير ، سيد كاميرون . كيف حالك ؟
 اسمي أكيو يامادا ورقم الرحلة الجوية هو الخطوط الجوية اليابانية صفر اثنان ستة المتجهة إلى طوكيو .
 لطفاً ، أعطني زجاجة كولونيا .
 هل تسمح بإعطائي نموذج استرداد الضريبة ؟
 أيمكنك الاتجاه إلى اليمين ؟
 حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
 لطفاً أرني على هذه الخريطة .
 هل لديكم غرفة لأربعة ؟
 هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
 لا سكّر . كريمة فقط .
 هذا الصباح السيد كاواكامي يزور عميلاً .
 كيف أصل إلى هناك ؟ أيمكنك أن تشير لي إلى المكان على هذه الخريطة ؟
 ولكنكم تزرعون خضراوات هنا .
 هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
 أريزونا تشبه حمّام بخار .
 من فضلك أعطني كوباً من الماء .
 بالتأكيد ، يمكنك . ولكن ستكون هناك تكلفة نزول قيمتها خمسون دولارا .
 هل هي بالقرب من هنا ؟
 أيمكنني أن أتناول بعض فواتح للشهية ، لطفاً ؟
 استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
 أيمكنك أن تغير الإطار ، من فضلك ؟
 هل هذا يكلف مائة وعشرين دولاراً ؟ أعتقد أنه باهظ الثمن . هل تعطون تخفيضات ؟
 هل لديكم نبيذ " السوتيرن " ؟
 أنا أرغب أيضاً في طابعين لبطاقات بريدية إلى اليابان .
 لطفاً أرني جواز سفرك ونموذج الهجرة .
 معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
 ماذا تبيعون في الطابق الثاني ؟
 سيارتي ليست متاحة غدا .
 هل الماء دافئ ؟
 إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
 هل لي بأن أحصل على فاتورتي ؟
 نعم . في أقرب وقت ممكن . هذا يتعلق بمسألة عاجلة .
 هل تضمنون الجودة ؟
 لقد أغلقت الغرفة وأنا خارجها . هل تسمح لي باستعارة نسخة أخرى من المفتاح ، لطفاً ؟
 أود استئجار شمسية .
 أين يوجد مكتب سياحي ؟
 كيف يمكنني إجراء مكالمة هاتفية إلى اليابان ؟
 أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
 لديّ قطعتان من الأمتعة للمراجعة .
 إنه على الخط الآخر .
 الجو حار جداً هنا ، ومظلم جداً .
 من مكان الفنّان ؟
 دعني أقدم نفسي . اسمي جورو يامادا .
 معذرة . سقطتْ مني السكين . أيمكنك أن تأتيني بأخرى ؟
 محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
 الماء أسخن من اللازم .
 أين تُقدم أغاني البوب ؟
 كم أوقية ؟
 أوه ، لا . كان يجب علينا ارتداء ملابس سهرة للمسرح .
 هل هناك حافلة ؟
 ما هو سعر الصرف ؟
 معي حقيبتا سفر وحقيبة للبدلة .
 الملاءات متسخة .
 عظيم . يجب علىّ أن أخرج من عملي لبعض الوقت .
 كم حقيبة تريد فحصها ؟
 حسنا ، كل شيء يمكن أن يكون غالي الثمن في الياباني المعاصرة ، ولكن أطباق " توفو " ليست سيئة جداً بمقاييسنا . وإذا ، من ناحية أخرى ، زرت مطعماً أرقى مستوى على الطراز الياباني لتجربة مطبخ كيوتو ، فالأفضل أن تكون مستعداً لدفع مائتي دولار للشخص الواحد .
 بصوت أعلى ، من فضلك .
 الآن ، أين حقيبة سفري ؟ آه ، ها هي قادمة .
 كم من النقود كان معك في كيس نقودك ؟
 أنا حقا لا أعرف . هل يمكنك أخذ مقاسي ، لطفاً ؟
 لا يفوتك إحضار جواز سفرك معك .
 هل هذا كل ما معك ؟
 بالتأكيد . سوف أرتب للاتصال بك الساعة الخامسة تماما صباح الغد .
 هل يمكنني أن أرى خريطة المقاعد بالمسرح ؟
 أنا آسف ، مطلوب دفع دفعة مقدمة قبل ذلك بتسعة وتسعين يوماً .
 هل لديكم برنامج بالأنشطة ؟
 أنت هنا .
 أعطيني فيلماً سينمائياً ستة عشر ملي مع إمكانيات صوتية .
 لقد أساء فهمي .
 لقد كان مشغولاً جداً مؤخراً . فربما نسي ذلك الأمر .
 نعم ، سأفعل . ولكن كم يكلف ؟
 أيمكنك الانتظار هنا لحظة ؟ سوف أراجع من أجلك .
 إبريق من القهوة ، لطفاً .
 هل هذه أول مرة يحدث لك هذا ؟
 غير محتمل بدرجة كبيرة .
 سنتصل بك عندما يكون الهامبورجر المشوي على الفحم حسب طلبك قد تم إعداده .
 هل يمكنك إرسال هذا الطرد بالسعر المحدد في الكتيب ؟
 معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
 ضع بعض اللوسيون على شعري ، من فضلك .
 أين ملاعب التنس ؟
 افتح حفرة إضافية ، من فضلك .
 هل صادف أن عرفت أي شيء بشأن حقيبة سفري ؟
 أنا الولايات المتحدة .
 هل هذا مقاسي ؟
 أعاني من الربو .
 للآسف ليس لديّ حجز ، ولكن هل لديكم مائدة ؟
 لا ، يا سيدي . آسف . الأماكن لدينا امتلأت بالكامل .
 سؤال جيد . كنت سأشرح ذلك .
 عندي آلم ينبض في أذني .
 أود أن آخذه .
 سنقيم حفلة صغيرة في منزلي الأسبوع القادم . تُرى ، هل ستستطيع الحضور مع زوجتك ؟
 ركاب الترانزيت ، الرجاء الحصول على بطاقة ترانزيت . موعدنا للمغادرة يتوقع أن يكون الخامسة وعشرين دقيقة . من فضلكم انتبهوا للإعلان .
 أودّ حجز وقت لمباراة جولف الساعة العاشرة غداً .
 هل بمقدورك أن تُوصي بمكان مثل ذلك ؟
 أوه ، بعض من رقائق البسكويت المملح . وهل بمقدوري إلقاء نظرة على فاتورة الحساب ؟
 كم الساعة الآن في لندن ؟
 كيف ذلك ؟
 يجب ألا أتناول طعاماً به سكّر .
 إذن ، أعتقد أنه سيكون في جواز سفرك . هلاّ راجعته ، من فضلك .
 عظيم ، ذلك مكان لطيف .
 كم تقاضى من المال ؟
 أنا طالب مستجدّ بالسنة الأولى . لا أعرف كيف أسجل نفسي . هل يمكن أن تساعدني ؟
 ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
 ترى ، هل لديكم أية تذاكر تُباع في يوم العَرْض ؟
 سوف أصلك بشخص يتحدث الإنجليزية .
 حقاً ؟
 أنا آسف لإزعاجك ، ولكن لطفاً ساعدني .
 أودّ العودة إلى فندق " جراند أوتيل " .
 هل قرّرتَ ؟
 أود الانتقال إلى رحلة الخطوط الجوية البريطانية ثلاثة تسعة تسعة .
 هل تتذكر ملامح السارق ؟
 في أي فندق تقيم ؟
 في أي وقت يبدأ ؟
 نُشلت مني حافظتي .
 أتطلع إلى رؤيتك ثانية حوالي هذا الوقت العام القادم .
 حدثت إصابة . الرجاء الحضور فوراً .
 يجب أن أنزل . هذه طائرة خطأ .
 ما أقرب موعد لإنجازها ؟
 أنا " ليروي " .
 ألو . أنا ياما شيتا الذي أتحدث . أود التحدث إلى السيد سميث .
 هل لديكم عربة طعام بالقطار ؟
 حقيبتي اليدوية سُرقت .
 هل عندكم غرفة متاحة لليلتين القادمتين ؟
 هل تريد تأميناً ؟
 هل يمكنك طلب الرقم من أجلي ؟
 هل عندكم مجلة يابانية ؟
 هل عندكم أي منها نظيف ؟
 أين يمكننا أن نذهب لرياضة ركوب الأمواج ؟
 ذلك لا بأس به .
 في أي وقت أعاود الاتصال بك ؟
 هل تقدمون الطعام هنا ؟
 التونا " بالوسابي " ، لطفاً .
 حسناً . سوف أخذها . هلاّ غلّفتها كهدية ، من فضلك ؟
 أين دورة مياه الرجال ؟
 أرغب في مرشِّح .
 إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
 لا يمكنك أن تفلت بذلك .
 هل يمكننا الجلوس على مائدة في الشرفة ؟
 أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
 أيمكنك الاعتناء بممتلكاتي الثمينة هنا ؟
 أرجو إبلاغي عندما نصل إلى شارع هدسون .
 ما هو محلّك المفضل ؟
 أرجو الاتصال بي بالفندق بمجرد عثورك عليه .
 هل لديكم أية ساعات للجيب ؟
 ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
 هل آكل هذا مع الصلصة ؟
 ما هي المحطة التالية ؟
 هل سأحتاج إلى حماية من البرد فوق قمة الجبل ؟
 من الذي سيتخذ القرار النهائي ؟
 كنت أفكر في الأسبوع الأول من فبراير . مازلت يتعين علىّ ترتيب عملية الحجز .
 حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
 كان هناك أيضاً بطاقاتي الائتمانية في المحفظة .
 إن معه سلاحاً .
 توجد أنواع مختلفة من الكلاب ، أليس كذلك ؟
 أودّ مشاهدة فيلم سينمائي جديد تماماً .
 ارغب في بعض الأقراط .
 يجب علىّ عدم تناول طعام به ملح .
 في أي وقت يصل التالي ؟
 اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
 علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
 عندي خطط .
 مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
 هل يمكنك أن تصلني بشخص يتحدث اليابانية ؟
 أرغب في شطرنج بكل أدواته .
 لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
 إلى فندق الكونتيننتال ، من فضلك .
 مع قليل من المسطردة ، من فضلك .
 هل ستكون هناك لوحة إعلانات تتضمن الأجندة في قاعة الاجتماعات ؟
 كنتُ أفضل غرفة خلفية . فهي عادة تكون أكثر هدوءاً .
 الحساب ، من فضلك .
 أرغب في أهدأ غرفة لديكم .
 كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
 هل تبيعون سلعاً معفاة من الجمارك على الطائرة ؟
 أود أخذ جواز سفري من صندوق الأمانات الخاص بي .
 التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
 اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
 في رقم خمسة صفر خمسة .
 بإمكانك شراء التذاكر من شباك تذاكر المسرح .
 معذرة ، ولكن أين دورة المياه ، من فضلك ؟
 أي طريق يتجه إلى الشمال ؟
 المفتاح لغرفة أحد عشر خمسة وأربعين ، رجاءً .
 هل ترى التمثال في تلك البناية ؟
 أيمكن أن أحصل على بعض الماء ؟
 آجل ، أنا واثق . إنه لذيذ جداً لدرجة أنني تناولت منه أكثر من اللازم . لقد استمتعت بالعشاء كثيراً جداً .
 شكراً . ثم هل يمكن أن تُريني بعض الصنادل مقاس ستة ونصف (دال) ؟
 من فضلك أعطه الإسعافات الأولية .
 هل توجد مرآة ؟
 أين البوابة أربع وعشرين ؟
 تناول كبسولتين مرتين في اليوم .
 ليس معي ما يكفي نقداً ، ولذلك سأدفع عن طريق البطاقة الائتمانية .
 لا تيأس رغم الصعوبات .
 اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
 أرغب في اصطحاب هذه الحقيبة معي على الطائرة ، رجاءً .
 هل يمكنني وضع أمتعتي في الخلف ؟
 أين يمكنني شراء تذكرة للحافلة ؟
 أتريد أن تنضم إلينا ؟
 أيمكن أن تضيف جبن شيدر ؟
 إذن ، من فضلك املأ نموذج الطلب هذا ووقعه .
 أرغب في خمسة طوابع من فئة خمسين سنتاً ، وعشرين بطاقة بريدية ، رجاءً .
 كم ستستغرق الرحلة من الوقت إلى فندق هيلتون ؟
 قليلاً .
 اعتزم الذهاب لرؤية معالم المدينة لمدة نصف يوم بعد ظهر اليوم .
 كم تكلف إجمالاً ؟
 غرفة هادئة ، من فضلك .
 أنا اتصل فقط لأشكرك على مساعدتك خلال رحلتي إلى الولايات المتحدة ؟
 أرغب في خلع أسناني .
 لدينا خمس عشرة عطلة وطنية .
 أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
 أنا على يقين أنني أودعته في مكتب الاستقبال .
 لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
 إنها الخادمة . هل تريد أيّ شيء ؟
 ما ثمن خرطوشة السجائر هذه ؟
 أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
 أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
 هل تحب العمل هنا ؟
 لا ، هذا هو ثلاثة سبعة تسعة ثلاثة ثمانية أربعة سبعة اثنان ، أخشى أنك اتصلت بالرقم الخطأ .
 بطريقة أبطأ ، من فضلك .
 ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
 هل تسمح لي بمفتاح غرفتي ؟
 معذرة . هل يمكن أن تدلني أي قطار يذهب إلى جادة هويلر ؟
 أيمكنك أن توصي بفندق نظيف وغير باهظ الأسعار ؟
 ربما هذا اشد كثافة نوعاً . هل لديك آخر أرفع ؟
 هل تسمح لي بإعادته إذا لم يناسب مقاسي ؟
 هل تريد إرسالها بالبريد الجوي أم بالبريد العادي ؟
 أقلني إلى شارع كنج .
 هل لديكم أية أماكن شاغرة الليلة ؟
 أعتقد أن محطة الحافلة هي بالقرب من هنا ، أليس كذلك ؟
 أخشى أننا لا نقوم بذلك ، يا سيدي .
 من فضلك تكلم ببطء . أنا لا أفهم جيداً .
 هل يمكنني أن أجرّب ذلك ؟
 مقلية على الجانبين ، من فضلك .
 ما رأيك في أن تصحبني لاحتساء القهوة .
 أطلب بيرة . أي نوع من البيرة عندكم ؟
 ماذا ؟ ألا يعطونك فرشاة أسنان كمجاملة ؟
 أريد ثلاثة أفلام ملونة ستة وثلاثين مللي .
 هل هناك أية حافلات تعمل على الخط ؟
 أوه ، ذلك سعر عالٍ قليلاً . هل عندكم أي شيء أقل غلاءً ؟
 معذرة ، لقد طلبنا ثلاث مرات لإحضار مشروباتنا .
 كم تكلّف الرحلة إلى برج لندن ؟
 حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
 أيمكنك أن توصي ببعض الأماكن حيث أستطيع أن أذهب وأعود في غضون يوم ؟
 إنه ثقيل .
 الشارع مختلف عن ذلك الذي مررنا منه أمس . هل هذا طريق مختصر ؟
 كيف تتهجّاها ؟
 ليس بالضرورة ذلك . أعتقد أنهم تعلموا التعايش بعد سنوات طويلة من المنافسة .
 بالمناسبة ، هل تقبل المتاجر متعددة الأقسام الشيكات السياحية ؟
 نعم ، بالطبع . ما هو رقم بطاقتك وتاريخ انتهاء الصلاحية ؟
 أرغب في برطمان مُربى .
 هل يمكنني استئجار معدات غطس باستخدام نظارة بحر ذات أنبوبة للتنفس . من هذا المحل ؟
 هلاّ اعتنيت بأمتعتي ؟
 ربما عليك أن تجرب فندق " إتش " أو " سي " .
 متى ترفع الستار ؟
 كيف تحب أن يكون شعرك ؟
 ابدأ التشغيل بفرقة رولينج ستونز .
 نعم , أبدأ بسلاطة جمبري .
 سُرق جواز سفري مع سبعين دولارا .
 ما هذا المبنى غير العادي ؟
 هل عندكم حمام سباحة في هذا الفندق ؟
 من فضلك , اتصل بي في الساعة السادسة من صباح الغد . حجرة رقم أربعة عشر .
 هل يمكن أن أدفع بالين ؟
 أنا آسف لا يوجد استرداد . يمكن أن تستبدل بها شيئا آخر .
 أين الجامعة ؟
 كانت ترتدي بلوزة وتنورة .
 أنا من الولايات المتحدة .
 هذا هو مطعم دالاس .
 من فضلكم , نكون سعداء لو اتصلتم بنا في أي وقت .
 هل يمكنكم أن ترسلوها إلى اليابان لو طلبت ذلك الآن ؟
 هل يمكن أن آخذ ديكا روميا على حبوب الجودار ؟ وأريد مزيدا من المايونيز , من فضلك .
 لِكم يوم تسري هذه التذاكر ؟
 هل تريد أن تأكل في الخارج معي ؟
 سُرقت محفظتي وجواز سفري .
 سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
 هل لديكم أية خطط ؟
 هل توجد تدفئة ؟
 أين المسرح ؟
 لقد قطعت إصبعي .
 هل تأخذ مائة دولار على هذا ؟
 هل هذا مصنوع من القطن ؟
 هل هذا معقول ! أنا لم أعلم أن بطاقة الائتمان تستغرق على الأقل شهرا .
 هل يمكن أن آخذ متعلقاتي من خزينة الإيداع الخاصة بي ؟
 أريد أن أغير جدولي .
 لا , لا ينبغي أن تفعل ذلك . فقط اضغط على غالق الكاميرا .
 لقد وجهت إلي لكمة .
 متى تكون نهاية الجولة ؟
 عندي الدواء الخاص بي .
 ميامي .
 أهذا دوري أنا ؟
 ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
 من أين يمكن أن أشتري مصنوعات تقليدية ؟
 إنها بستة دولارات . هل ستأخذها ؟
 نعم , يوجد مشروب على الأقل .
 من فضلك , أين يوجد أقرب غرفة استراحة بالقرب من هنا ؟
 هاك بعض أنواع مختلفة .
 خفض سعرها .
 مع السلامة .
 ما تكلفة هذا في اليوم ؟
 أريد أن أقوم بإجراءات تسجيل الخروج , من فضلك .
 أود أن أعرف إن كان يمكن أن يُرسل لي الإفطار ؟
 هل من الممكن أن أتسلق جبلا بهذه المعدات الخفيفة ؟
 هل يمكن أن آخذ بعضا من الماء ؟
 سنبذل قصارى جهدنا لنصل إلى حل بخصوص هذا الأمر قبل صباح الغد .
 هل توجد أدوات تجميل في الدور الأول ؟
 هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
 أكثر من علبة سجائر في اليوم .
 هذا يفوق ميزانيتي .
 هل يمكن أن آخذ بعض السجائر ؟
 من فضلك , أريد طبيبا إلى حجرتي .
 اعذريني لو كنت مخطئا , لكن ألستِ ريبيكا أندرسون ؟
 أريد اسطوانة مدمجة .
 أنا مقيم في فندق هايت . من فضلك أرسل لي أمتعتي إلى الفندق على وجه السرعة .
 توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
 تذكرة عودة , من فضلك .
 الطريق رقم خمسة على اليمين هناك .
 أريد بلوفرا بأكمام طويلة .
 يوجد بنك بعد عمارتين إلى الأمام .
 سنتأخر ساعة .
 أين يمكن أن أفحص الزيت ؟
 من فضلك أرسل هذا الطلب الخاص .
 هذه غرفة رقم ثلاثة أربعة خمسة . أريد بعض خدمات الغرف , من فضلك .
 تناسبني تماما .
 هل يمكن أن أصطحب هذا إلى الطائرة ؟
 هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
 من فضلك , هل لديكم مقاعد من الدرجة الاقتصادية على الرحلة المتجهة إلى طوكيو في الثالث عشر من أكتوبر ؟
 إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
 ذهاب , أم ذهاب وعودة ؟
 أريد شريحة لحم بقري مع بطاطس محمرة .
 إنها لحم عجل مفروم متبل بالفلفل .
 هذا اللون الخافت مشهور جدا هذا العام .
 أن أقوم بعمل حمية .
 هل توجد حانة ديسكو في هذه المدينة ؟
 أين مكتب التسجيل الخاصة بشركة إيه بي سي إيرلينز ؟
 إنها على اليمين هناك .
 مساء الخير , يا سيدي . هل يمكن أن أساعدك ؟
 إنها تثير الحكة في هذا الموضع .
 من فضلك , أعطني الباقي على هيئة فكة صغيرة .
 يمكن أن نحجز لك مقعدا في الرابع والعشرين من مارس .
 أفهم ذلك . كم محطة في الطريق من هنا إلى سوث ستاشن ؟
 أريد أن أغير حجزي إلى ج ل صفر صفر واحد في الثالث من يناير .
 من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
 ساندوتش فخذ الخنزير مع خبز الجاودار , و عصير برتقال كبير , من فضلك ؟
 هل يمكن أن أُرجع ذلك ؟
 مرحبا . هذا تسونيو سوزوكي . هل يمكن أن أتحدث مع جون أندرسون , من فضلك ؟
 السيد تسونيو سوزوكي ؟ هل تسمح من فضلك أن تملأ بطاقة التسجيل هذه ؟ أي نوع من الغرف تحب ؟
 هذا حسن . من فضلك سجل رقم هاتفك أيضا .
 تنتهي مدة جواز سفري في أسبوعين .
 هذا الجلد رقيق للغاية وينخدش بسهولة , فانتبه جيدا .
 مبروك , أسمع أنك بانتظار مولود .
 ما هو رقم قسم شئون نظافة الفندق ؟
 إشارة الفرامل الضوئية لا تعمل .
 السيدات والسادة , نحن نقوم باستعدادات نهائية للمغادرة في الحال , وسنترك المكان في بضع دقائق .
 هل توجد حارة للسير السريع ؟
 هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
 هل أنت أيرلندي ؟
 أنا أوصي بقلادة .
 من فضلك , أصدر شهادة طبية وإيصالا للتأمين .
 هل يمكن أن تحضروها لي في الساعة التاسعة ؟
 هل يسري التخفيض الآن ؟
 لماذا لا نذهب إلى قصر باكنجهام اليوم ؟
 ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
 من فضلك , أخبرني مرة أخرى .
 أتمنى لو كنت مكانك .
 أحب الفواكه حبا جما ما عدا التين .
 هل يمكن أن أدخل ؟
 ليس بعيدا ؟
 حسنا , أتمنى أن أرجع إلى اليابان وأحصل على وظيفة جيدة في أحد البنوك الرائدة .
 من فضلك افتح هذا .
 أين يقع أقرب متجر للأدوات الرياضية ؟
 أريد النموذج الذي وقعه المدير , من فضلك .
 أريد الوصول إلى لوس أنجلوس ما بين الظهيرة حتى الساعة الثانية .
 هل يمكن أن أرى كتيبا يوضح الأماكن التي تستحق الزيارة ؟
 مائة وسبعون جنيها للفرد ككل .
 من فضلك , خذني إلى فندق فور سيزونز .
 لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
 هل يمكن أن آتي في العاشرة يوم الأربعاء ؟
 هل عندكم نفس الشيء بلون مختلف ؟
 أين سُــرقت ؟ أنت تعرفين , لو أن فتاة تحاول المقاومة فإن الأمر سيصبح أكثر خطورة .
 لو سمحت أعطني إسعافا أوليا .
 لا يمكنك أن تأخذ هذه الأمتعة معك .
 حسنا , هذا يتوقف على المرور , أنت تعرف ذلك . إن المرور مزدحم جدا هذه الظهيرة .
 أود أن أدعوك إلى منزلي يوم الأحد القادم .
 هل يمكن أن آخذ دوائي هنا ؟
 أنا أتحدث اليابانية فقط .
 نحن نفتح في العاشرة ونغلق في السادسة .
 نود أنا وزوجتي أن نفتح حسابا مشتركا للمدخرات .
 نطلب منك إذا سمحت أن ترتدي رابطة عنق .
 قـَصة شعر وشامبو من فضلك .
 لا أصدق أنك حقا في الأربعين .
 هل أضطر أن أغير الحافلة حتى أصل إلى هناك ؟
 من هو آخر الطابور ؟
 ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
 أنا آسف يا سيد شيمادا , السيد راسل في الخارج ؟
 أين باب خروج الطوارئ ؟
 هل يمكن أن تكرر ذلك , من فضلك ؟
 سيكون جاهزا بعد غد صباحا .
 هل تغادر الحافلة إلى بوسطن في الساعة التاسعة وثلاثين دقيقة ؟
 دعوني أعتني بأمتعتكم .
 هل عندكم أية شربة بصل ؟
 أنا أعرف بالضبط ما تشعر به .
 متى يغلق هذا المتحف ؟
 تقاضى مني السائق أجرة باهظة . ماذا ينبغي علي أن أفعله ؟
 هل هذه المنطقة آمنة للنساء ؟
 دعنا نتحدث عن المشاكل المحددة .
 هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
 بيعت كل التذاكر .
 كل شخص يبتسم بنفس اللغة .
 نعم , حجزت لدى شركة إيه بي سي للسياحة .
 نريد أن نلعب لساعة في الساعة العاشرة صباح الغد .
 هل يمكن أن تنتظر هنا لبرهة ؟
 كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
 عندنا الكثير من الثلج هنا .
 يوجد أيضا أنواع كثيرة من الرامن سريعة التحضير . فنجان من الرامن يمكن أن يحضر في ثلاث دقائق بعد إضافة الماء المغلي .
 من فضلك اغسل هذا .
 ما هي أجرة الحمال ؟
 ما المنتج الذي أضاف كثيرا إلى ازدياد مبيعاتك العام الماضي ؟
 اثنان بالغان وطفل واحد , من فضلك . بالمناسبة , ماذا يعني إرشاد أبوي لمن دون الخامسة عشر ؟
 لقد أعطى مداخلته القصيرة شكلا خادعا .
 أنا أقدر هذا إذا أخبرتني متى سننزل .
 هل يمكن أن أشتري أقراصا للمعدة هنا بدون روشته ؟
 يبدو أن شخصا ما أخذ أمتعتي .
 ملأت الخزان .
 لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
 ضعوا الأمتعة في صندوق الشاحنة من فضلكم .
 سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
 نعم , سيكون هناك مرشد يتحدث الإنجليزية .
 متى سنخرج من الطريق السريع لنذهب إلى شاطئ لاجونا ؟
 منذ متى تتعلم الإنجليزية ؟
 كيف أهيئ هذا الفلاش ؟
 جميل أن أراك ثانية . شكرا على دعوتك لنا .
 عظيم . اركبي سيارتي . سآخذكِ إلى أفضل طبيب نساء في المدينة .
 سألبس هذا , لذا من فضلك لف هذا لي .
 معذرة , هل يمكن أن أغير مقعدي ؟
 أريد دواءا للبرد , من فضلك .
 أين مكتب الطيران الذي سأواصل عليه الرحلة ؟
 هل عندكم مقاس أكبر ؟
 أريد إبريقا من النبيذ الأبيض .
 من أين أشتريه ؟
 سآخذ ثلاثة منهم .
 هل ستسجل بيانات خروجي قبل أن أغطس في البحر ؟
 هل هي رحلة مباشرة ؟
 من قال هذا ؟
 أريد أن أستأجر مرشدا يتحدث اليابانية .
 هل تأخذ بطاقة إيه بي سي ؟
 أنا لا أتذكر أين تركته .
 أنا حقا آسف .
 عندي سعال ببلغم .
 أنا أخطئ في أخذ الأشياء المكتوب عليها باليابانية .
 عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
 سنضطر أن ننتظر على الأقل لنصف ساعة .
 حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
 أريد إضاءة متواترة .
 وجدت صدعا هنا في البيت . هل يمكن أن أغيره ؟
 من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
 لا أتذكر أين .
 عندي ألم مستمر غير شديدا .
 كم تظل هذه التأشيرة سارية المفعول ؟
 أنا مضطر أن أرسل هذه البدلة إلى المغسلة .
 أنا لا أحب هذه الحجرة .
 نعم . هذا مفتاح حجرتي .
 معذرة , ضابط ؟
 هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
 أريد تذكرتين درجة أولى ذهاب وعودة إلى بوسطن , من فضلك .
 هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
 هل يمكن أن آخذ وسادة أخرى ؟
 لو ممكن , فلتكن طاولة بالقرب من النافذة لو سمحت .
 أخبرني عن القواعد .
 أريد واحدا أحمر .
 هل المنطقة آمنة ؟
 أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
 أتسمح أن تكتب تشخيصا لي ؟
 لقد سُرقت حقيبة يدي مني أمام الفندق بالقرب من هنا .
 هذه هي متعتي .
 هل أنت متأكد أن هذه الحسبة صحيحة ؟ من فضلك راجعها ثانية .
 توجد بعض الأمواج العاتية اليوم .
 لا أستطيع أن أتذوق أي شيء .
 أريد أن أقوم بجولة لمكسيكو لمدة أسبوع .
 إنها لم تـُرسل بعد .
 هل من الممكن أن أتناول الوجبة بعد أن أنام ؟
 ما هو وقت الإفطار ؟
 هل تأتي معها ورقة بالتعليمات ؟
 من فضلك , اكتبها هنا .
 يمكنك أن تشتري تذكرة بورقة فئة ألف ين من هذه الماكينة .
 معذرة . هل يوجد تليفون عملة بالقرب من هنا ؟
 هل يمكن أن أجلس بجوارك ؟
 لست متأكدا تمام التأكد . ربما يكون هذا المساء .
 كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
 أنا أشعر بالمرض . هل يمكن أن تعطني شيئا من فضلك ؟
 ما تكلفة إرسال البطاقة البريدية المصورة هذه ؟
 عمل .
 أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
 لقد طرحت أرضا بواسطة شخص غريب .
 نحن نساعد المستخدمين أن يستفيدوا بأقصى ما يمكن من البضائع التي يشرونها .
 هل يمكن أن آخذ اثنين من الهامبرجر ؟
 إلى متى تظل مفتوحة ؟
 من أين يمكن أن أحصل على كتيب ؟
 من فضلك , هل يمكن أن تصرف هذا الشيك السياحي الذي يساوي ثلاثمائة دولار ؟
 كيف أجد المبنى الذي يقع فيه مكتبك ؟
 هل عندكم أية سيارات ذات مقود ناحية اليمين ؟
 أريد هدية لطفل .
 من فضلك , سأقوم بالتأكيد عليها بقيمة خمسين جنيها .
 إنه في الخارج الآن .
 مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
 تجدها في نهاية هذه الردهة .
 لقد انخرطت في تطوير منتجات جديدة .
 عليك أن تسجليني في رحلة طيران أخرى .
 كم يتكلف ذلك , شاملا الضريبة ؟
 ما مظهره ؟
 شكرا لك . أنا أقدر ذلك . أنت ترى , كم أنا مهتم بالمسلسلات الأسترالية .
 إنه يتحرش بي .
 أهو أنت ؟ حسنا , من الأفضل أن تأخذ تاكسي وتقول للسائق فقط جراي لاين سيتي ترمينال . ولن تأخذ أكثر من أربعين دقيقة على الأقدام .
 أنا أذهب إلى مركز التجميل مرة كل ثلاثة أشهر .
 أريد حجرة أخرى .
 كيف يقدم العشاء بهذه السرعة ؟
 هل هذا هو رقم تسعة صفر ثمانية واحد سبعة اثنان ستة ؟ آسف , يبدو أنني اتصلت بالرقم خطئا .
 هل لديكم أي شيء للأكل ؟
 أنا في العادة أغادر البيت إلى المدرسة في الثامنة .
 الآن خطرت لي فكرة .
 ما هو الشيء الخاص بهذا الموسم ؟
 كم يبعد رصيف الصيد ؟
 تستحوذ علي الرغبة في العودة إلى البيت الآن لآخذ قسطا من الراحة .
 أين يقع أقرب سوبر ماركت ؟
 دعنا نفترض أن أقود سيارة مرسيدس مسافة تزيد على عشرة آلاف ميل ثم أبيعها لك . كم دولارا سآخذ ؟
 أنا وضعت لاصقا محجوزا على تذكرتك .
 هل يوجد منحر للمبتدئين ؟
 أنا أفرق شعري من هنا .
 هل يمكن أن تقترح خطة أفضل ؟
 أية خطابات لي ؟
 هل ستغادر هذه الرحلة في ميعادها بالضبط ؟
 أنا طلبت اثنين من الكوكا منذ خمسين دقيقة . كيف تأتي ؟
 هل يمكن أن آخذ استردادا على هذا ؟
 إليك إحداها يا سيدي .
 ليس لدي أمتعة للتفتيش .
 أعتقد أننا سائرون في الاتجاه الخطأ .
 معذرة , هل يمكن أن ترشح لي فندقا آخر ؟
 هل ترى ذلك المطعم هناك ؟
 أود ذلك , ولكنني مشغول الآن .
 سأعطيها لك خصيصا مقابل مائتين وثلاثين دولارا , إذن .
 أريد أن أكوي هذه البدلة .
 ما هي الرسوم التي ستفرض على هذا ؟
 هل يمكن أن تقوم بتبديل ؟
 يا له من يوم جميل . هل لديكم عادة هذه الأيام الجميلة في مثل هذا الوقت من العام ؟
 أود أن أستأجر مزلاجة جليد ؟
 بالتأكيد , كن على راحتك .
 ياللجمال . أنا أسمع أنها بلد جميل .
 كم الأجرة ؟
 أنا هنا في مهمة إعلامية .
 أين تود أن نحضر لك أمتعتك عندما نجدها ؟
 إنها مسألة عادات . في اليابان , اعتادوا على نظام أخلاقي لا يسمح للولد مطلقا أن يجلس إلى فتاة بعد أن يبلغا السابعة من عمرهما .
 ثلاثة عشر دولارا وستة وأربعين سنتا , شاملة الضريبة . نقدا أو على الحساب ؟
 من فضلك حاول مرة أخرى فيما بعد .
 هل تتوقع أي إلغاء ؟
 من فضلك أخبرني أين يكون مقعدي .
 هل لديكم أفلام للصيف ؟
 معذرة . هل يمكن أن تأخذ صورة لنا من فضلك ؟
 أجل . من فضلك أرني بعض القمصان .
 نعم , سأفعل . أنا أحب السباحة أكثر .
 من هو النحات ؟
 هل هذا الفستان يناسبني ؟
 ما المسافة التي تقطعها الليموزين لتصل إلى هناك ؟
 إنها تأخذ عشرين دقيقة لتصل إلى المحطة .
 لقد قضيت إقامة جميلة . شكرا لكم .
 أرني القميص في فترينة العرض .
 متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
 كانت لنا تجربة مشابهة في الماضي .
 هذه تذكرتي .
 مرحبا . ماذا أحضر لكم ؟
 كم يستغرق الإرسال بالبريد الجوي إلى اليابان ؟
 هل يمكن أن تفحصها لي ؟
 إنها ضيقة جدا .
 هل يمكن أن آخذ إيصالا ؟
 أريد أن أقيم بأقل من مائة دولار .
 هل يمكن أن نبحث عن المحال المعفاة من الرسوم ؟
 الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
 أريدكم أن تحتفظوا لي بحقائبي حتى الساعة الثالثة .
 كم المسافة حتى الشاطئ ؟
 ابغي صندوق إسعافات أولية .
 من فضلك اعطني الرقم الذي يمكن الاتصال به في حالة الطوارئ .
 هل هناك أية حافلات تتجه إلى جليد هال ؟
 كيف حالك ؟ أنا هيروكوسوزكي . هل يمكنني معرفة اسمك ؟
 هل تحب الطعام الياباني أكثر كذلك ؟
 من فضلك سجل هذا الخطاب .
 أين أقرب محل لبيع الخضراوات ؟
 سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
 نعم . ثمانون جنيهاً في الليلة ، زائد الضريبية .
 هذه قائمة طعامك . النادلة ستكون هنا في الحال . تمتع بعشائك .
 ارغب في التحدث إلى السيد جوجو في الغرفة رقم ثلاثة صفر ستة .
 أين المدخل إلى المترو ؟
 هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
 كانت غير واضحة .
 هل يوجد هناك بنك داخل هذه المحطة ؟
 هي لا تلائمني .
 أبغي فودكا .
 أود أن أترجل من السيارة في سان فرانسيسكو .
 هلا طلبت منه أن يتصل بي على حسابي حينما يعود ؟
 إنني أمزح فقط . في واقع الأمر ، فقط أبغي شراء حذاء جديد . عفواً ، أين توجد أحذية السيدات ؟
 أنت لم تحضري لي سلطتي ، معذرة .
 هل هو طريق طويل ؟
 أحتاجها قبل الجمعة .
 نعم ، هي كذلك . لحظة واحدة ، من فضلك .
 في إجازة .
 هل ساعتك مضبوطة ؟
 من المدير ؟
 هل هذا متُبل ؟
 كم مجموع ما أنفقت ؟
 هلا تفضلت لي بشرح هذه المفاتيح الكهربائية ؟
 هذا رائع . هل ستتحدث بالإنجليزية أم اليابانية ؟
 هل هذا آمن لتركيب هذا الفيلم ؟
 لدي خمسة صناديق من السجائر .
 هلا أخبرتني بالمقاس الذي يناسبني .
 هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
 عفواً . لقد ضللت الطريق . هلا أريتني الطريق إلى المحطة ؟
 ما هي مساحة اليابان ؟
 كلا ، ليس لدي متسع من الوقت . فقط توضيب .
 من سان فرانسيسكو حتى ناريتا .
 هل هناك أي طبيب يتحدث اليابانية ؟
 هلا أعطيتني إبريق للشاي ؟
 هل بإمكاني الذهاب إلى هناك بالتاكسي ؟
 شخصان .
 عرض النهر أكثر من مائة متر .
 ليس هذا مقاسي تماما .
 أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
 لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
 شيء رائع أن أمارس التنس في هذا المكان الخلاب .
 أرغب في حجز غرفة بفندق لليلة .
 أنت تري علامة المترو هناك .
 هل أنتم تعملون أيام الأحد ؟
 هلا أصدرت لي بطاقة بديلة ؟
 أنا أسف حقاً .
 متى سيكون هذا الفيلم جاهزاً ؟
 هل يوجد هناك ديسكو جيد قريب من هنا ؟
 سآخذ واحدة حمراء وواحدة بيضاء .
 أرغب في عدسة عريضة الزوايا .
 آوه , بضعة أيام فقط . وهناك الكثير الذي أبغي رؤيته ، ولا أعتقد أن هناك متسعاً من الوقت .
 أي خط متجه إلى مانهاتن ؟
 كم زمن الاستراحة بين الفصل الأول والفصل الثاني ؟
 مررت عبر خط أحمر .
 فر هذا الصبي أمام سيارتي .
 الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
 هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
 كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
 أرني حافظة رجالي .
 هلا أطلعت عليها حتى تتيقن ؟
 هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
 أريد مصفف شعر .
 أحتاجها غداً .
 أحتاجها في الخامسة مساءاً .
 بيد أنه ليس بمقدورنا استخدامها في أي شيء فيما عدا الدفاع عن النفس .
 أحتاج طبيباً . هلا عرفتني بواحد ؟
 كعكة الأرز هي نوع من الطعام الياباني التقليدي .
 شكراً لك على مساعدتك .
 هل لديك أي شيء كاجوال أكثر ؟
 يتعين علىّ أن أكون بالمطار في الساعة العاشرة والنصف .
 أريد طعام العشاء .
 هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
 الألم غير المنقطع ينتقل من أذني إلى عنقي .
 لا يوجد هناك سبيل لاعتذاري .
 طلبت وجبة نباتية .
 هل هناك مطعم صيني على مقربة من هنا ؟
 هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
 هل ستقيم في نيويورك طويلاً ؟
 أبغي نموذج تلغراف ، من فضلك .
 هل بإمكاني الحصول على طوابع بريد من أجل سبع بطاقات بريدية إلى اليابان ؟
 هل هذه الحافلة متجهة إلى ديزني لاند ؟
 بكل تأكيد ، اصعد .
 لدينا تذاكر للسيارات العادية وسيارات جرين كارز . أيهما تبغي ؟
 فقدت ساعتي .
 من تعتزم الذهاب معهم ؟
 إلى أين أنت ذاهب ؟
 استخدام الفلاش محظور .
 كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
 أود أن أستأجر هذا الطراز من السيارات لمدة ثلاث ساعات .
 لقد قضيت وقتاً رائعاً هذا المساء ، شكراً لك .
 كيف تستخدم هذا في الطهي ؟
 كم سعر هذا متضمناً الضريبة ؟
 هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
 أحتاج إلى تقرير عن الحادثة .
 لا أريد أي معطر شعر .
 بالتأكيد سأضعها في صندوق السيارة .
 كم قيمة رسوم التبديل ؟
 نعم ، بكل تأكيد . هل ستقيم ثلاث ليال ؟
 هل يمكن أن تأخذ مقاساتي ؟
 هلا قمت بتغليفها لي ، من فضلك ؟
 الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
 بكم هذه ؟
 لا أعرف الأحجام البريطانية .
 اتفضلها حقاً ؟
 من فضلك أرني عقدك . قيمة إجمالي الرسوم ستبلغ مائتي دولار .
 هل يمكنني أن أري بطاقة ركوبك ؟
 ابغي غرفة مفردة .
 سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
 ضع حقائبك هنا ، الفحص لحقيبة واحدة فقط .
 أشعر بأنني أود أن أنام لبرهة .
 إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
 هلا ملأت هذا النموذج ؟
 من أي رصيف سيغادر ؟
 هل يمكنني الحصول على قاعتي عرض لهذا المساء ؟
 ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
 قريب من خشبة المسرح ؟
 السعر الموجود على الفاتورة هو نفس السعر الموجود ببطاقة التسعير .
 ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
 الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
 اتصل بشركة تأمين ، من فضلك ؟
 ماذا عن خمسة ؟ لا أحتاج كثيراً جداً
 تركت معطفي هنا .
 اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
 قلم الأطراف بعد التموج الدائم ، من فضلك .
 المقعد مكسور .
 أريد أن أشتري فيلم كوداك ذاتي الرجوع فئة ست وثلاثين صورة .
 أين يوجد أكبر متجر متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
 اسمك من فضلك .
 أبغي دجاجاً ، من فضلك .
 لدي مشكلة ، حينما كنت أسير في الشارع ، سرقت حافظة نقودي . أين يوجد قسم الشرطة ؟
 من فضلك لا تدخن في هذا الوقت .
 نحن الآن بالقرب من سيدني ، طريق اثنين وثلاثين .
 أرغب في الإقامة لفترة أطول .
 هل هذا للخدمة الذاتية ؟
 بالتأكيد . ما هو ؟
 كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
 وصلت إلى هنا على متن رحلة طيران تابعة للخطوط الجوية البريطانية رقم واحد خمسة اثنان .
 هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
 أسس في عام ألف وسبعمائة وثلاثة وخمسين بيد أن الواجهة ذات الأعمدة الرخامية قد تم بنائها في عام ألف وثمانمائة واثنين وخمسين .
 هل يمكنني أن آخذ طلبك ؟
 لنتحدث بدقة , مئات الآلاف منها ، سيد كوريو . في هذا القبو وحده يوجد لدينا حوالي ثمانمائة ألف زجاجة .
 هذا صواب . سأتمتع حقاً برؤيته مجدداً .
 نعم ، بيد أنه سيتعين عليك أن تسدد رسماً إضافيا .
 منذ متى وأنت تفعل هذا ؟
 أود أن آخذ الرحلة ذاتها في الأول من يوليو .
 تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
 هل تبغي شراباً ؟
 استلقي هنا .
 اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
 هل هذا قطار سريع ؟
 ما قيمة التعريفة التقريبية للذهاب إلى سكوير بارك بواشنطن ؟
 ليس بإمكاني الوصول إلى زمام السوستة في الخلف .
 هل رحلة الطيران بي ايه ايه رقم اثنان صفر خمسة مدرجة في جدول المواعيد ؟
 هلا أرشدتني إلى كتاب جيد لطفل يبلغ من العمر خمسة عشر عاما ؟
 طعام طيب ؟
 كيف أعود إلى المحطة المركزية الكبيرة ؟
 أحمر الشفاه الصغير هذا فاتن للغاية . سآخذ هذا ، من فضلك .
 هل هذه هي دعوى الأمتعة الخاصة بشركة يوناتيد آير لاينز ؟
 الرقم هو ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر واحد اثنان .
 أبغي سريراً صغيراً .
 هذه هي الصحيفة الخطأ .
 أبلغ من العمر ثمانية أعوام .
 هل تود أن تترك رسالة ؟
 أعاني من علة مهبلية .
 أبحث عن أدوات ماكياج .
 هل الفاتورة تشمل رسم الخدمة ؟
 أي أخريات قطنيات ؟
 أبغي بعض الفلفل ، من فضلك ؟
 طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
 في حالة عدم وصول أمتعتي غداً ، فسأنتقل إلى فندق آخر في غضون يومين .
 هل لديك أي نبيذ كاليفورني ؟
 إذا كان لديك ين ياباني ، فإنني أريد الباقي به .
 أبغي كرة .
 كما أنا ممتن كثيراً لك .
 من فضلك ابق داخل قطر الغطس البالغ ثلاثين قدما .
 لا . شيء ما لوضعه على الجسم .
 أبغي مرشداً خاصاً .
 خذ ضربة جزاء .
 مرحبا . هل يمكنني التحدث إلى جان ؟ مايومي ياماجوشي يتحدث .
 مرحباً . لقد اتصلت بـ جي دبليو أنداستريز . ساعات عملنا بين التاسعة صباحاً والخامسة مساءاً . إذا كنت تعلم الرقم الداخلي للطرف الذي تتصل به ، فمن فضلك اتصل بالرقم الآن . إذا كنت تتصل من تليفون يعمل باللمس ، فمن فضلك اتصل باسم الطرف الذي ترغب في الاتصال به .
 ما هو الشيء الخاص في هذا المنزل ؟
 هل لديك أي أحذية بمقدمة مدببة ؟
 لقد تركت حقيبتي في القطار .
 عيناني تضعفان .
 هل يمكنني إرفاق هذا الخطاب فيه ؟
 فيما يبد أن أحد الأشخاص كان متورطاً .
 أريد بعض الأربطة المطاطية .
 ليست غلطتي ، لكنها غلطتك أنت .
 من فضلك توقف عند المدخل الرئيسي للفندق .
 هلا بدلت هذا ، من فضلك ؟
 كان المنظر جميلاً حقاً .
 بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
 هل لديكم ساعات حديثة ؟
 شعرها كان متموجا وأسودا .
 هل يمكنني الحصول على مصباح ، من فضلك ؟
 هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
 كنت أعاني من صداع حينما استيقظت هذا الصباح .
 هلا اقترحت أي مكان آخر , يستحق الزيارة ؟
 السيد توماس ، دعني أقدم صديقتي ماري جونز .
 وأنا جوعان كذلك . لما لا نأكل في مكان ما ؟
 أود أن أسألك عن النقطة رقم ثلاثة . هل أنا محق في الاعتقاد بأنه يتعين علىّ أن أسدد بحوالة بنكية ؟
 شكراً لك . أوه ، هذا جميل . ما هذا ؟
 أبغي اتصالاً للاستيقاظ .
 أود إلغاء موعدي مع السيد إيه ؟
 لم يصل طعام إفطاري بعد . هلا تفضلت بالإسراع ؟
 دعنا نرى . دعني أحصل على جريدة إنجليزية .
 إنه جميل جداً هنا ، أليس كذلك ؟
 اسمع أن السفينة تحطمت بسبب الإعصار الاستوائي .
 نعم . اسمي ساتو .
 ما نوع السلع التي تبغيها ؟
 أفضلها كثيراً جداً . بيدا أنه يؤسفني أنني لا أفضل التصميم . ماذا عن التصميمات الأخرى .
 إنني أسف للغاية . سأبدلها . أي واحدة كنت تريد ؟
 ما قيمة الرسوم في الساعة ؟
 نعم ، تمتعت بها .
 أبغي نموذج قيمة الضريبة المضافة ، من فضلك .
 فلنسلك طريقاً مختصراً .
 خمسون سنتاً عن كل حقيبة ، يا سيدي .
 شخص ما انتزع حافظة نقودي مني .
 الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
 هلا أرشدتني إلى فندق لا يكون غالياً أكثر مما ينبغي ؟
 التزم السكون وإلا أطلقت النار .
 سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
 ليس بعد . سأتناول سندويتش تشيز برجر وشاياً مثلجاً متوسط الحجم .
 شكراً جزيلاً لك . لقد كنت متعاوناً للغاية .
 تغيير خاطئ هنا .
 كم قيمتها جملة ؟
 أود أن أعلن عن هذه العبوة من النبيذ .
 سأسجل خروجي ، من فضلك .
 كاميرتي لا تعمل بطريقة صحيحة ، هلا تفضلت بفحصها ؟
 إنه عيد ميلاد صديقتي . هل لديك أي شيء خاص ؟
 هل تعطلت في زحمة المرور ؟
 يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
 هل استدعي الطاهي لشرحها ؟
 من المحتمل أن تكون خمس وثلاثين دولاراً على الأقل .
 هلا أعطيتني عقاراً مسكنا ؟
 هل يجلس شخص ما هنا ؟
 أبغي مقعداً على الرحلة المتجهة إلى لوس أنجلوس في الساعة الثامنة مساءاً .
 إنها تبدو كبيرة أكثر مما ينبغي قليلاً . هل بإمكاني أن أجرب الحجم الأصغر التالي ؟
 اذهب من هنا . أعطي هذا للفندق فور الوصول . إليك خريطة المدينة . تمتع بإقامة جميلة .
 نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
 من فضلك قم بإعداد التقرير حيث إنه يمكنني أن أقدم دعوى تعويض لشركة التأمين .
 أبغي بعض الأقراص المنومة .
 هلا غلفتها ؟
 وجدت أخيراً وظيفة يمكنني من خلالها أن أستغل مواهبي .
 سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
 نعم ، أنني أبحث عن معطف .
 هل هناك أي رسوم إضافية ؟
 هل ستبدلها ؟
 كلا , بالنسبة لسائقي التاكسي ، فهم إما أكثر أو أقل أمانة .
 هلا غادرنا الآن ؟
 العلكة لاذعة جداً .
 هل يمكنني إغلاق النافذة ؟
 بيد أن كل شيء يأتي مع أكوام البطاطس التي تبدو دهنية . بدأت أفتقد الأرز وحساء الميسو .
 هلا أعطيت الخط لشخص ما يتحدث اليابانية ؟
 تم نقل أمتعة شخص آخر لغرفتي .
 نعم , سر مسافة مبنيين . ستجدها على يمنيك .
 أبغي رؤية كنيسة الثالوث .
 طوكيو هي مركز الموضة .
 ما الذي يتم عرضه في دار الأوبرا ليلة الجمعة ؟
 أصبت بأزمة ربوية .
 إنها تبلت اليخن بالثوم .
 أفضل أفلام الخيال العلمي على قصص الغرام ؟
 دعني أتحقق من سعر صرف الدولار أمام الين اليوم . لحظة واحدة ، من فضلك .
 هذا هو شريط الفيديو الذي سجلته لصديقي .
 خمس عشرات وعشر خمسات والباقي بالأرباع ، من فضلك .
 أبغي شراء بعض الحقائب .
 سنقضي أسبوعاً في إقامة المعسكرات ونمتع أنفسنا خلال هذا الصيف .
 أمارس السباحة وأتدرب في صالة كمال أجسام مرة أسبوعيا .
 إنني على يقين أن المجرم قريب .
 رحلة الطيران يو إيه ثمانية خمسة ثلاثة .
 عشرة طوابع من فضلك .
 أصبت بالتهاب في الحلق .
 سيستغرق هذا ساعتين ورسم الخدمة تسعاً وتسعين دولاراً .
 ما هي أجود الأحذية التي لديك ؟
 لماذا قصدت نيويورك في العام الماضي ؟
 احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
 أنا من ألمانيا . أقمت في لاس فيجاس لمدة ثلاثة أيام قبل القدوم إلى هنا .
 أبغي الذهاب بحرا ، ً لكن كيف حال الكبائن ؟
 هاي ، أشعر كما لو كنت قد سلكت هذا الشارع من قبل .
 هل تمانع في تقديم الإفطار ساعة ؟
 في حالة تركي للفيلم الآن ، متى ستكون الصور جاهزة ؟
 هل هناك مكتبة أخرى تبيعها ؟
 فقط بعض أدوية المعدة .
 ما اسم المحطة التي سأنزل عندنا ؟
 التعليم الإلزامي هو ست سنوات ابتدائي وثلاث سنوات إعدادي
 ماذا بخصوص اثنين ؟
 إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
 صواريخ كروز . فيما إستخدمت ؟
 هل لديك ويسكي جاك دانيال ؟
 هل هم يبيعون الكحول في المحل ؟
 هل يمكنني أن أستعين بمدرب تنس ؟
 هل الحافلة المتجهة إلى الباسو ستغادر في موعدها المحدد ؟
 هل هناك عربة نوم ؟
 هلا نظفت طاولتي ، من فضلك ؟
 توقفت ساعتي .
 كنت أتحدث مع السيد دوجلاس من إدارة المبيعات وانقطع الخط .
 كلا ، لم نتلق رسائل ، بيد أن هناك خطاباً لك .
 تمتعت بها . شكراً لك .
 أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
 ذوقه عظيم ، بيد أنه لن يضر إذا ما حاولوا جعلها تبدو أكثر أناقة .
 متى يجئ ميعاد الجذر ؟
 يبدو هذا جيدا . أود الانضمام للجولة . كم التكلفة ؟
 سقطت هذه الكاميرا مني وانكسر الغالق .
 هل أستطيع مواصلة الرحلة ؟
 يجب أن نذهب إلى الرصيف رقم واحد للركوب على خط شيو .
 أستطيع تجهيزه لك في حوالي خمسة عشرة دقيقة . هل تريد الانتظار ، أم ستمر فيما بعد ؟
 متى ستأتي الحافلة التالية ؟
 أين يمكن أن أقوم بالطلب ؟
 ما هي الوثائق التي احتاجها للدخول إلى الولايات المتحدة ؟
 بالمناسبة . لقد اكتمل مطار كانساي الدولي الجديد أيضاً في عام ألف وتسعمائة وأربعة وتسعينات .
 هل تبيعون الخبز ؟
 نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
 إنه جيد جداً ، شكراً .
 هل هذا حقيقي ؟
 هل يمكن أن أرى قائمة الطعام ؟
 هل عندك شهية ؟
 أريد أن تصنع لي قبعة جديدة .
 أريد دواء للغثيان .
 هذه التذكرة لمقعد في الصالة . لكنك تجلس في الشرفة .
 اسم تسوتومو .
 هل يذهب هذا القطار إلى نيويورك ؟
 نضمن أنك ستستلم كل البضائع في حدود أسبوعين متى تسلمنا طلبك .
 حسنا . ابدأ .
 هل هذا غليون من نبات الشوك ؟
 هل ارتديها إلى اليسار ؟
 هل هو أبعد مما نستطيع الوصول إليه مشيا ؟
 أريد غرفة بدُش .
 كل تتقاضون لتوصيل السيارة ؟
 هنا عملات قديمة ، وأوعية فخارية أستخرجت ، وإبريق من البرونز ، , وألف شيء آخر .
 أريد كتاب تلوين .
 هل يمكن أن أخذ بعض المياه المعدنية ؟
 نريد أن نصيب الضربة .
 غرفتي شديدة الضوضاء .
 أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
 كيف أستطيع الوصول إلى مكتب شركة دلتا للطيران للوصل بين الرحلات ؟
 هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
 من فضلك حاول مرة أخرى .
 يجب أن تغير النقود من البنك .
 أوه ، ما كان يجب عليك أن تفعل . شكراً . هذا هو ما أردته بالضبط .
 سوف أتصل بك عندما أكون غير مشغول .
 هل هذا يتوقف القطار في كل محطة ؟
 الساعات الموجودة في هذه الفترينة تناسب الاستعمال اليومي أما تلك فهي الأغلى ثمنا .
 جرب مقاس ذلك ، إنه مقاس ثمانية وثلاثون الاعتيادي .
 لقد جرحت نفسي .
 لقد سمعت أن عندكم نادل يتحدث اليابانية .
 ما هي الإعاقة عندك ؟
 هل يمكن أن أحجز ؟
 هل أنت متأكد ؟ لقد كنت أظن أن شكل زجاجة النبيذ هذه يستخدم للنبيذ البرجندي .
 هذا هو زوجي .
 لا ، شكراً . لقد كنت أتفرج فقط .
 نعم ، لقد كان جيداً للغاية . شكراً لك .
 نعم . سوف أوصلك بالسيدة دوديه .
 هل يمكن أن أجرب هذه ؟
 هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
 لدي حساسية للبيض .
 أود أن ألفت نظرك إلى القسم الأيمن الأعلى من الورقة التي أعطيتها لك لتوي .
 زوجك أحد أفضل عملائنا .
 في فندق هيلتون . رقم الغرفة هو ثلاثة صفر خمسة .
 إن منظر غروب الشمس رائع من هنا .
 أتصور أنك تشعر بالقلق إزاء موعد التوصيل .
 أريد براية للقلم الرصاص ، من فضلك .
 لقد فقدت إحدى عدساتي اللاصقة .
 هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
 قل لي يا ادريان ، ألا تعتقد أن هذا الروب فضفاض , أنت تعرف ؟
 أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
 هذا لها .
 مهزوز ، وليس مضروب .
 هل هذه هي بوابة الركوب إلى باريس ؟
 أوضحها لي على الخريطة .
 اسمع أن هناك نواد جيدة لموسيقي الجاز .
 هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
 ما هي أقرب محطة لمركز لنكولن ؟
 ما هو أخر موعد للوصول إلى مكتب المراجعة لهذه الرحلة في المطار ؟
 يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
 هل تعرف اسم السيدة الأنيقة التي ترقص مع السيد كول ؟
 أحبك . أنت تخصني .
 وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
 أود الحصول على خريطة لمترو الأنفاق .
 أود شراء ستة رابطات عنق . هلا أعطتني خصماً ؟
 إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
 أوه ، أظن أنهم ينادونك كال .
 سوف أخذ معي المظلة احتياطاً .
 أين مكتب الأشياء المفقودة .
 هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
 من أي رصيف يرحل قطار الإكسبريس الصغير إلى واشنطن ؟
 هل هذا محل للزهور بجانب الفندق ؟
 أنا أبحث عن حذاء للجري .
 هل لديكم أطقم ماكياج ؟
 من أي مسار يغادر هذا القطار ؟
 لا أحتاج إلى كل هذا . أريد واحداً فقط .
 هل أحتاج لعلاج خاص ؟
 هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
 هل كان السيد جونز جاداً عندما قال أنه سوف يتقاعد عما قريب ؟
 عندي نزلة برد .
 انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
 هل تعرف مطعماً صينيا اسمه " التنين " هنا ؟
 استدعي عربة إسعاف بسرعة .
 هذه حزمة على سبيل العينية ، هل هذا يناسبك ؟
 أود الحجز ثانية إذن .
 كلها . الخصم ، من فضلك .
 من فضلك غير المصباح الكهربائي .
 إنه هناك .
 هل توجد أية خطابات في الرزمة ؟ ماذا فيها ؟
 نعم ، تستطيع . أن الغرفة جاهزة . أكتب اسمك وعنوانك هنا ، من فضلك .
 أين هذا المكان ؟
 كمل طول قدماي ؟
 كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
 أين غرف الراحة ؟
 لا شيء خطير .
 هل احتاج لرخصة صيد أسماك ؟
 إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
 إذا استخدمت بطاقتي الائتمانية ، هل تستطيعون تعويض المبلغ ؟
 هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
 لا تفتح أياً من رسائلي .
 المربع السكني الرابع بعد مقهى ستاربك .
 إنني أريد شيئاً أكثر رزانة .
 هل يمكن تغيير البطارية ؟
 هل يمكن أن تعلق جاكتي على المشبك من فضلك ؟
 الطعام على المائدة المجاورة يبدو طيباً .
 هل فيه حقيبة سيارة كبيرة ؟
 هل يمكن أن أرعاه ؟
 هذا سيئ للغاية . من فضلك اعتني بنفسك .
 ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
 ها قد أتى رجل السجق الساخن .
 لقد أصيب أناس .
 معذرة . أين المحطة هنا ؟
 أود قهوة ثقيلة .
 عندي تأمين صحي .
 هل أنت متزوج أم عازب ؟
 من فضلك استدعي لي سيارة أجرة . أريد العودة إلى الفندق .
 كم يجب أن أدفع في الساعة ؟
 ميزة هذا الرواق أننا نستطيع منه مشاهدة المسرح كله .
 هذا الجلد ؟
 متى ميعاد تسجيل الدخول ؟
 حدث زلزل كبير هذا الصباح .
 فك لي هذه الدولار فكة صغيرة ، من فضلك .
 تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
 كان هناك شابين .
 نحب هذا النبيذ جدا . أتمنى أن تتمتع به .
 هل هناك جولة في العصر ؟
 نعم ، لدينا حجز لك .
 إنه لحم تمساح محمر . إنه لذيذ للغاية ، مقرمش بعض الشيء .
 أود أن أكل استاكوزا نيئة .
 من فضلك احضر لي الإفطار في السابعة .
 هلا أعطيتني دواء للصداع .
 سوف يغادر شخص غدا .
 السعر تسعة تسعون دولار بالإضافة إلى الضريبة في الليلة .
 بطاقة بإسمي على الحقيبة .
 معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
 هل سيشتغل هذا على مائة فولت ؟
 دجاج ، من فضلك .
 هل تعلم ما هي الوصفة الطبية لعدساتك ؟
 هل يجب علىّ أن أغير الحافلة للذهاب إلى مركز لنكولن ؟
 أريد بعض الفيتامينات .
 انتظر من فضلك . سأرى إذا كان يوجد منها .
 افحص الإطارات من فضلك .
 هل يمكن أن أحني ظهر المقعد ؟
 في الربيع فإن براعم الكرز في أفنية بعض المعابد البوذية جذابة للغاية , أما في الخريف فإن الأوراق النباتية الملونة في اراشيمايا منظرها خلاب بجانب الهواء النقي والنهر الصافي .
 أين يقع ؟
 هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
 ما هي العطلات الموجودة في اليابان ؟
 أشعر بعدم الارتياح . من فضلك أصلحها بأسرع ما يمكن .
 سأرسل لك هذه الصورة . اسمك وعنوانك ، من فضلك .
 من فضلك نادني باسم ميدوري .
 سوف أدرس العلوم في الجامعة .
 ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
 هل سيكون كل هذا على نفس اللوحة ؟
 لص .
 أي لون تحب ؟
 شكراً . إلى أي وقت متأخر أستطيع الحصول على خدمة الغرف ؟
 احتاج بعض طلاء مسح الأحذية .
 حلقي ملتهب .
 أين يمكن أن أجد الدليل الموسيقي ؟
 آسف لتأخري .
 من فضلك قص شعري بمقدار بوصة فوق الحاجبين .
 أين ورقة المطالبة بالحقائب ؟
 هل يمكن أن تعطني وصفة طبية ؟
 أريد مقعداً اليوم .
 أريد بعض عصير الفاكهة ، من فضلك .
 يجب علينا أن نحسن استغلال هذا الشيء .
 أريد حجز مقعد إلى بوسطن . هل يمكن أن أخذ المقعد اليوم في الثالثة والنصف مساءاً ؟
 أريد حجز مقعد إلى سياتل .
 لدينا إحساس مختلف بالقيم .
 يجب أن أقول في البداية أنني لست خبيراً في هذا الموضوع ، أو أنني أمثل أية منظمة حكومية . إن ما سأقوله لكم هو رأي الشخصي بالكامل . إنني أرحب بالتعبير عن رأي بعد وضع هذا التحفظ .
 هيا نجر لك اختباراً للدم .
 لقد فقدتهم عصر الأمس .
 هيا نأكل غداءً بسيطاً .
 أي نوع من طلاء الشفاه لديكم ؟
 في أي وقت يغادر القطار التالي المتجه إلى فيلادلفيا ؟
 ليس قصيراً جداً . ولكن تشذيب جيد .
 أريد إجراء مكالمة دولية . من فضلك صلني برقم ثلاثة أربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو .
 هذا السمك مطهو زيادة عن الحد .
 لا ، لسوء الحظ . إنه يحتاج لشيء أكثر قوة .
 بدل هذا بدولارات ، من فضلك .
 أنا لست من هنا .
 هل تحب أن تلقي نظرة على هذا الكتيب ؟
 إن الطحالب لا تلصق بالحجر المتحرك .
 عندي شقيقتان .
 لقد قلت لي أن التعريفة دولاران في المطار .
 من فضلك أقلني إلى المسرح .
 رحلة ذهاب وعودة ، من فضلك .
 ما كان يجب أن يكون كثيراً هكذا .
 هل تريد مشاهدة فيلم أو شيء من هذا ؟
 هذا ليس خطئي .
 لا ، لا أريد . هل أرى واحدة أخرى ؟
 رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
 أريد مغادرة الفندق .
 إلى متى سيستمر ؟
 كم نستغرق من الوقت للوصول إلى سوهو مشيا ؟
 إلى أين نوصل حقائبك عندما نسترجعها ؟
 توجد واحدة على الجانب الآخر من الطريق .
 خمسة عشر دولاراً للتشخيص . سوف أعطيك الوصفة الطبية .
 هل لديكم خدمة فاكس ؟
 أيهما أكثر برودة في الشتاء , اليابان أم استراليا ؟
 كم يبلغ سعر الواحدة ؟
 أربعة أبواب ملائمة .
 إذن دعنا نبطنها من الداخل .
 لا شكرا ، أريد الشيك من فضلك .
 أنا متدرب .
 فقط لأنها تذكرة عليها خصم ، هذا لا يمكن أن يكون .
 أريد رواية مكتوبة بإنجليزية ليست صعبة .
 سيكون من المعطل أن تصاب بمرض ، لذا لو كنت مكانك لا يجب أن أذهب إلى هناك .
 هل معك الإيصال الخاص بك ؟
 أظن أن هناك خطأ في هذه الفاتورة .
 طرأ أمر عاجل فلم يتمكن من الوصول .
 دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
 معذرة ، هلا بدلت هذا المبلغ ؟
 سنحتاج إلى الحجز لك في رحلة أخرى .
 هل هذا جلد صاف مائة بالمائة ؟
 كنت في حادث سيارة في طريق المحيط والشارع الثاني عشر .
 كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
 ما هي أوقات تقديم الفطور ؟
 غير إلى قطار محلي في فينكس .
 هل سيكون يوماً لطيفاً ؟
 أريد أن أرسل بطاقة بريدية . هل يمكن أن أخذ طابعا ؟
 لقد ذهبت للغطس حوالي العشرة مرات .
 نريد غرفة تطل على حمام السباحة .
 هل يمكن أن ترسلها إلى اليابان ؟
 تبدو مجهداً .
 لقد ولد في ألف وتسعمائة وستين .
 أخشى أن الأكمام أطول من اللازم .
 آسف , لا أستطيع .
 أريد الذهاب إلى بوسطن .
 هل لديك ماء كولونيا ماركة أراميس للجلد الحساس ؟
 اعطني المزيد من الخبز ، من فضلك .
 هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
 اعطني وقتاً كي أفكر في الأمر .
 سوف استخدم ما يوجد عندكم .
 لا يوجد عليها توقيع تأكيدي .
 نريد مائدة بالقرب من المسرح .
 هل يمكن أن أخذ بعض المربى ؟
 وماذا عن هذا ؟ إن السعر مائة دولار فقط . إنه يساوي كل سنت منها .
 هل يمكن أن نأخذ وجبة ؟
 أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
 إنني أبحث عن حذاء من الجلد .
 في الصباح نعم ، ولكن في العصر يغيم الجو .
 هل لابد أن نحجز مقدما ؟
 ابقى على الخط مفتوحا ، من فضلك ؟
 لا أعتمد على ذلك .
 لن يقدم العشاء قبل السابعة . أما الآن فلا توجد سوى مشروبات .
 قلها ثانية ؟
 سوف أذهب للنوم . هلا أحضرت وجبتي فيما بعد ؟
 نحن نحتفل بالعام الجديد بعد أن مر العام السابق بسلام .
 إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
 هل يوجد مكتب شرطة قريب من هنا ؟
 ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
 جاكيتي الأزرق مفقود .
 من فضلك الغي رقم بطاقتي .
 ادفع لي .
 سآخذك إلى هناك .
 هل تعلم صيدلية بها أدوية يابانية ؟
 يوجد محل اسطوانات جيد بالقرب من هنا .
 أنا هنا في عطلة .
 ل , ؟ أنا لا استمتع بمشاهدة الآخرين يلعبون . أنا أحب أن ألعب بنفسي .
 هذا غير ممكن .
 شمر كمك ، من فضلك .
 لا نستطيع القيام بذلك هنا .
 في ناحية انعطف ؟
 أنا متأكد أني أعطيتك ورقة فئة خمسين دولاراً .
 لا نستطيع أن نبدل العملات .
 اتصل بشيكاغو من فضلك ، ثمانية سبعة سبعة ستة خمسة صفر سبعة .
 اتجه يساراً عند الإشارة الوامضة .
 أين أقرب حائك للفساتين ؟
 آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
 هل يمكن أن أخذ فشار ، من فضلك .
 تذكرتان للدرجة الأولى ، من فضلك .
 هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
 سوف تعيدك الحافلة إلى هنا في السادسة .
 أين هذا ؟
 ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
 إنه رديء الصنع .
 أين المصعد ؟
 أريد الذهاب إلى مكان جميل .
 لا ، لا يمكنك أن تبيعها بهذا السعر العالي ؟
 هل يمكن أن أعثر عليه بسهولة ؟
 نستطيع الحصول على أصناف متعددة من البضائع المستوردة من الماركات المعروفة .
 أين يمكن أن ألعب الروليت ؟
 هل لديكم صندوق إيداع ؟
 أنا سعيد لأنك فعلت . من فضلك ابعث بأحر تحياتي لأسرتك .
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في العاشرة صباحاً .
 أود ذلك لكنني مضطر للذهاب . فقد يفوتني آخر قطار . لقد سعدت بالحديث معك .
 إنني أتعجب كيف يصنعونه ؟
 من فضلك معالجات للجلد الجاف .
 من فضلك أودع خمسة وسبعون سنتات لمدة ثلاث دقائق إضافية .
 هل لديكم كتيب حول العروض ؟
 أين مدخل مترو الأنفاق ؟
 من فضلك أخبرني بالحساب بعد المكالمة .
 هل يجب أن أرتدي ملابس رسمية ؟
 لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
 أنا أتفرج فقط . شكراً .
 ما هو ميعاد الفتح في هذه الحديقة النباتية ؟
 معذرة ، أنا تائه . أين باب الخروج ؟
 هل تحب أن أقول لك ؟
 هذا لك .
 هل ذهبت إلى نيويورك من قبل ؟
 هذه متعلقات شخصية .
 ما هذا القماش ؟
 متى ميعاد الركوب ؟
 استقل القطار السريع الخط (ن) إلى شارع القنال . ثم بدل إلى الخط (ص) .
 أنا مدرس .
 أنا حاصل على دراسة ماجستير في العلوم من جامعة كيوتو .
 اعطني خمس عشرة جالون من الوقود ذي النجمتين ، من فضلك .
 لقد حوصرت بأولاد لوثوا ملابسي بالمثلجات ، وبعد ذلك اختفت حافظتي .
 الممثل رائع فعلا .
 هذه هي بطاقتي الخضراء .
 أين عامل الإنقاذ ؟
 فهمت . شكراً جزيلاً .
 كان ذلك اليوم في الماضي للاحتفال بمحصول الأرز .
 حسنا ، أود نسخ هذا التقرير .
 هل لديكم شيء خفيف ؟
 أود تضييقه خمسة سنتيمترات .
 أود حجز غرفة خاصة في عربة نوم .
 لدينا تشكيلة كبيرة من الحلويات بما فيها الكعك والمثلجات .
 لا , شكرا . أبلغه فقط أنني اتصلت وأني سوف أتصل ثانية فيما بعد عصر اليوم .
 ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
 هل لديكم خريطة للطرق لأخذها ؟
 أوه ، آسف لأني أزعجتك .
 هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
 الجو حار . هل يمكن أن تفعلوا شيئاً ؟
 هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
 ما اسم هذا النبات ؟
 هراء .
 السير يؤلم .
 طاردتني سمكة البهلوان ذات الزناد .
 ابتعد من فضلك .
 لا تطلق النار .
 يمكنك وضع حقائبك تحت مقعدك على الأرضية .
 هل العداد يعمل ؟
 مقاعدنا هي (ج) خمسة عشرة و(ج) ستة عشر . هل يمكن أن ترينا المقاعد ؟
 هل توجد غرفة متاحة الليلة ؟
 تمتع برحلة طيبة .
 تذكرتين للغد .
 إلى أين يا سيدي ؟
 أود استعارته ، إذا لم تمانع .
 اسمح لي ، من فضلك .
 ما هو الإجمالي ؟
 ما هو حساء اليوم ؟
 هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
 أريد أن أحضر شيئاً لزوجي .
 ما هذا الملفوف في ورق أبيض ؟
 ما اسم هذه الفاكهة ؟
 هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
 لا أتذكر أين تركتهم .
 سوف أزوره في الغد .
 أود التحقق من وقت المغادرة .
 أعتقد أن الجو سيكون افضل في الغد .
 فيينا .
 لا يوجد مكان لوضع الأمتعة .
 أود حجز مقعدين لنيويورك في الثالث من أغسطس .
 كان أكثر مما أستطع أن أكله .
 ما الذي يقوله الناس عن هذا الاجتماع ؟
 أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
 أريد استئجار مرشد يتحدث اليابانية لمدة نصف يوم .
 هذا واحد هناك . أوه , لا تسير الحافلات يوم الأحد .
 أيها النادل . الحساب من فضلك .
 هل عرفت الموعد ؟
 بالتأكيد ، يا سيدي ، وماذا عن فاتح الشهية ؟
 لقد أضعت جواز سفري في مكان ما .
 تتقاضى هيئة الميناء تسعة دولار خمسين سنتاً . ويأخذ الفندق أحد عشر دولار .
 أين برنامج الـ " بور بوينب " ؟
 كان لطفاً منك أن تفرجني على المدينة .
 الغرفة باردة حقاً .
 هل لديكم شاي أخضر ؟
 هل انعطف يساراً ؟
 نريد إنفاق ثلاثين دولاراً للشخص الواحد .
 نعم ، شكراً لك .
 ماذا عن الذهاب معي إلى الشاطئ يوم الأحد ؟
 صدم أحدهم سيارتي بينما أنا أركنها .
 أظهر المسح أن أربعة عشر بالمائة من الذين أجابوا سوف يشترون منتجاً مثل ما نصنع لو كان السعر أقل من خمسين ألف ين .
 هل يوجد محل تجميل هنا ؟
 الوقت الصحيح الآن هو السابعة وثمانية وعشرين دقيقة صباحا .
 هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
 كم محطة قبل أن نصل على مجمع الأحياء المائية ؟
 أريد مطعماً هادئاً .
 من كان المهندس المعماري ؟
 في شباك التذاكر عند مدخل المسرح .
 سعر رائع ، أليس كذلك ؟
 هل يمكن أن أرجع مقعدي للخلف ؟
 كم المسافة للوصول إلى بوسطون ؟
 ما هو سعر صرف المارك ؟
 ألو . هنا عامل المكالمات الخارجية . ما هو الرقم الذي تود الاتصال ؟
 صدمت شخصاً .
 كم يوماً يستغرق البريد الجوي في الوصول ؟
 لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
 حسناً ، لقد حصلت عليها ، إذن أسرع بالذهاب .
 لنذهب إلى المطعم بسيارة الأجرة .
 أنا متألم .
 من فضلك خذ حقيبتي .
 أريد أن أحجز على رحلة شركة الخطوط اليابانية رقم واحد إلى طوكيو في العاشر .
 تكلفة المعالجة عرضة للتغير .
 ابتللت في المطر .
 بيان الحسابات هذا خاطئ .
 أحبه فعلاً .
 انظر إلى أثر الشفاه ، هه ؟
 جرب شركة هيرتز في المكتب الآخر .
 حسناً ، رائع .
 منذ متى كان الأمر كذلك ؟
 هل يوجد مطعم صيني بالقرب من هنا ؟
 نعم هذا سوجاكو ميانيسشي غرفة ثلاثة صفر ثلاثة .
 لمن أصدر هذا الإيصال ؟
 ماذا يعرض في المسرح ؟
 هذا الحجم هنا ، في هذا الرسم .
 أريد حامل ثلاثي .
 اللعنة . كان يجب أن اشتريه عندما سنحت الفرصة .
 أريد سترة رياضية .
 ماذا سأرى إذا اتبعت ذلك الطريق ؟
 آسف ، لم أدرك أنك قادم اليوم .
 لا ألومك على شعورك بالغضب .
 أوافق . أود الذهاب للبحث عن الأكسسوارات في الغد .
 أسمع أن كلمة " رينجيشو " تستخدم كثيراً في اليابان . ماذا تعني ؟
 استئجار زلاقات وأحذية مرتفعة ، من فضلك .
 هل لديك قلم ؟
 يمكنك أن تمكث في منزلي .
 هل يمكنك توصيل هذا الفستان إلى فندقي بعد ضبط الطول ؟
 إنني أبحث عن فساتين .
 هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
 أريد فلتر للأشعة فوق البنفسجية .
 عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
 عام جديد سعيد .
 معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
 هل أدفع مبلغا مقدما ؟
 ضعه على الميزان ، من فضلك . الحساب ثلاثة دولار خمسة وثلاثون سنت .
 لف هذه كل على حدة ، وضع شريط على كل منها ، من فضلك .
 ألا يوجد بار صغير ؟
 أين أقرب محل ملابس ؟
 هل لديكم أية منتجات أخرى خاصة لبلدكم ؟
 هل تأخذ القشدة ؟
 أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
 هل تذهب هذه الحافلة إلى جرين بارك ؟
 أين نلتقي ؟
 لا أستطيع إدارة المفتاح في قفل بابي .
 من فضلك اعطني ثلاث زجاجات من الويسكي الاسكتلندي .
 هل يمكن أن تلفها كهدية ؟
 هذا الرقم لم يعد موجوداً .
 بالغان وطفلان ، من فضلك .
 تذكر ملأ السيارة بالبنزين قبل أن تعيدها .
 كم سعر الجالون الواحد ؟
 هلا أحضرت لي إبريق قهوة ؟
 هل يمكن أن أبقى واستخدم المرافق فترة أطول ؟
 إنني تائه ، هل تعرف أين يقع فندق أ . بي . سي ؟
 قسم غير المدخنين , من فضلك .
 اعطني مفتاح غرفة رغم تسعة صفر اثنان ، من فضلك .
 هل تأخذ هذه البطاقة ؟
 وضعت نقوداً لكن لم يخرج شيء .
 نريد مقاعد بالقرب من النافذة .
 لطيف منك أن تخصني بوقتك .
 هل لديك بطاقة عليها عنوان الفندق ؟
 أريد طلب الإفطار .
 هل لا يوجد عندكم ظل لوني أخر في هذا النقش ؟
 يوجد نوعان , هذا وذاك .
 ما هو السعر ؟
 لا , أخشى لا .
 أريد خدمة الغرف .
 أين يمكن أن أسجل للخدمة الدولية ؟
 كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
 هل يمكن أن أضع أمتعتي هنا ؟
 عفوا ، سوستة البنطلون مفتوحة .
 هل يمكن أن تعيرني بعض الأدوات ، من فضلك ؟
 أين قسم غير المدخنين ؟
 حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
 ليس بعد . هل يمكن أن تعطينا بعض الدقائق الإضافية ؟
 هل أخبرتني من فضلك عن نظام النقل هنا ؟ أحب أن أسافر حول البلد .
 كم من الوقت حتى نصل إلى سيدني ؟
 أين يمكن أن أخذ حافلة للذهاب إلى بوسطن ؟
 هل لديكم نفس القرط ولكن بألوان أخرى ؟
 أريد شامبو .
 مقعد في الدرجة الاقتصادية إلى لوس انجلوس ، من فضلك .
 كم يبلغ ارتفاع هذا الجبل ؟
 أظن أنه بديع المنظر .
 إنه واسع جداً علىّ . هل يمكن أن أجرب هذه ؟
 أريد بعض التفاح ، من فضلك .
 معذرة ، هلا كنت تعمل هنا منذ فترة طويلة ؟
 سيتكلف إصلاحه ثلاثمائة دولار .
 أيها الحمال .
 لماذا هذا الخط ؟
 هل أحتاج لحجز ؟
 لقد حجزت رحلة طائرة الخطوط البريطانية واحد ثلاثة خمسة إلى باريس في الثالث من يوليو .
 هل توجد هنا منطقة رئيسية للمطاعم ؟
 كم تبلغ التكلفة بالبريد الجوي ؟
 إنني متعجل للذهاب ؟
 كيف تكسب عيشك ؟
 هل يمكن أن تعيد إصدارها ؟
 حسنا . سوف أخذها ، ولكن قطعة صغيرة ، من فضلك .
 ما فائدة هذا ؟
 لو كنت نائما عندما تقدمون الوجبة ، فلا تزعجني من فضلك .
 هل يمكن أن أبرق ببعض المال على نيويورك ؟
 أين مكتب شركة طيران أمريكا المحدودة ؟
 لقد طلبت كوباً من القهوة مرة ثانية بطريق الخطأ .
 هل يمكن أن أرسل هذا مسجلاً ؟
 حسنا ، أبلغ ابنك أن عندنا موسيقي الجاز في شارع بوبورن , وفي الأندية في كل مكان . أما بالنسبة لك , ماذا عن إحدى هذه الرحلات البحرية ؟
 هذا الجسر أطول من ذاك حوالي مرتين .
 هل سيكون معفياً من الضريبة لو أرسلته إلى اليابان من هنا ؟
 هل يمكن أن أتحدث إلى ماري ؟
 أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
 أين مكتب المفقودات ؟
 المزيد من الكاتشب والمقبلات ، من فضلك .
 خذني إلى طبيب .
 المرحاض مسدود .
 هل يمكن أن أحصل على جدول ؟
 شكرا . هل يمكن أن أشترى أنواع رجالية هناك كذلك ؟
 نعم , هو يستطيع أن يتحدث باللغتين , لكن سكرتيره لا يستطيع الحديث باليابانية .
 هل يمكن أن تصدر لي جواز سفر مؤقت من فضلك ؟
 اثنان من حلوى الفراولة .
 إنني أبحث عن صمغ .
 هل تريد أن تسجل حقائبك حتى لاس فيجاس ؟
 هل يمكن أن تحضر لي حجماً أكبر ؟
 إنه رخيص . هيا ، سأعطيك خمسة دولارات ولا سنتات .
 هون عليك . حاول أن تتذكر .
 سوف أطلب إفطاراً كبيراً من خدمة الغرف .
 القفل لا يعمل .
 هاك عشرون وواحد دولار . احتفظ بالفكة .
 الأمر سيستغرق منك خمسة عشرة دقيقة .
 سوف نصدر لك جواز سفر مؤقت .
 كوكا كبيرة .
 افضل تمنياتي بمناسبة ترقيتك .
 لا ، إنه متاح .
 عندي الكثير من الوقت .
 معذرة ، أظن أن هناك خطأً في فاتورتي . هل يمكن أن تتحقق منه ، من فضلك ؟
 هل توجد وجبات في الجولة ؟
 أوه ، لا . كل المتاجر مغلقة يوم الأحد .
 هل هذا المنحدر للمبتدئين ؟
 املأ لي بنزين ، من فضلك .
 هل تعلم طبيب نساء قريب من هنا ؟
 حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
 هل يمكن أن توصله بحلول الغد ؟
 إنها أكثر جمالاً من أختها .
 لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
 لا تستطيع الحصول على إرجاعات نقدية في هذا المطار . ضع هذه النسخة في مظروف وضعها في صندوق البريد هذا .
 لقد حصلت على درجات (ب) في الكل . وماذا عنك ؟
 كم تستمر التقطعات الآن ؟
 شاي ياباني ، من فضلك .
 أين يمكن أن أشتري منتجات جلدية بسعر معقول ؟
 ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
 هل هذا الحذاء متين ؟
 من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
 لا ، ولكن توجد إنجليزية ويابانية في سماعتك .
 هل يمكن أن ألغي طلبي ؟
 لا أحب هذا الشكل .
 هلا أرسلت حمالاً لأمتعتي .
 عشرون دولاراً لساعة , انتقي ما تشاء .
 أيها أسرع مترو الأنفاق أم سيارة الأجرة ؟
 يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
 هلا عملت نسختين هنا ؟
 حسنا ، ليس من السهل شرحه لشخص لا يعزفه .
 بالتأكيد لدينا . إنه موضوع في صف هناك ، هل تراه ؟ إن المذكرات تباع بكثرة .
 هل سأحتاج إلى سويتر ؟
 لقد جاء لتوه .
 هل توصي بمطعم جيد رخيص بالقرب من هذا الفندق ؟
 آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
 أنا مع بعض الأصدقاء .
 أريد بعض الحلوى ، من فضلك .
 اعطني جولة وجيزة للمدينة من فضلك .
 هل يمكن أن تعطني خصماً .
 هل يمكن أن تتوقف عند فندقي الليلة ؟
 حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
 لا . مع القشدة ، من فضلك .
 لقد ظننته كاملا . ماذا سأفعل ؟
 هل تقول لي أنني لا أستطيع الحصول على تصريح ركوب لأن الرحلة محجوزة فوق طاقتها ؟
 من فضلك أعرني واحدة من نظارات الأوبرا . كم تتقاضون كرهن ؟
 أتمنى أن يعجبك هذا اللون والطراز .
 هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
 أريد جدولاً للقطارات .
 أريد أن أعرج على برج لندن .
 سآخذ ويسكي به مكعبات ثلجية .
 هل يمكن أن تعطينا أرائك حول هذه النقطة ؟
 هل أحضر فطورك ؟
 أريد أن حجز مائدة للعشاء الليلة .
 خذ . احتفظ بالباقي .
 سأنزل في فندق ألفا .
 لماذا الاسطوانات المدمجة أرخص كثيراً هنا ؟
 التعريفة هي خمسا وسبعون سنتا . من فضلك اعطني الفكة الصحيحة .
 أحب موسيقي الجاز .
 هل ستفحص الحقائب كل على حدة في الجمرك ؟
 أود حجز غرفة منفردة في فندقكم لثلاث ليال من واحد يوليو .
 إلى " جراند أوتل " .
 لكن اللافتة لا تقول " إلى جسر جولدن جيت " يجب أن نسأل أحداً معذرة , هل هذه هي المحطة الصحيحة للذهاب إلى جسر جولدن جيت ؟
 من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
 نعم ، ها هي ذي .
 نعم . هل أستطيع مساعدتك ؟
 استدعي النادلة المكلفة بهذه المنضدة ، من فضلك .
 أريد بعض الكحوليات المعدة للإحراق .
 هل أستطيع مواصلة السفر ؟
 كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
 عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
 هل يوجد أحد لرعايته ؟
 اعتن بنفسك .
 لقد اكتفيت ، شكراً لك .
 هل من الضروري ارتداء الجاكيت وربطة العنق ؟
 معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
 أي فصل هو الأجمل في هذا البلد ؟
 إنها على بعد حوالي عشرين دقيقة .
 هل يمكن أن أطلب كأس نبيذ ؟
 إنها مشغولة .
 ملابسه دائماً موضة قديمة .
 سوف أصطحبك إلى غرفتك .
 أريد تأكيد حجزي .
 يحسن بك أن تجري فحصاً شاملاً في مستشفى عام .
 ألو ، هنا موظف الاتصال الخارجي . بأي رقم تريد الاتصال ؟
 بجانب مكتب شركة خطوط سنغافورة الجوية هناك .
 هل لديكم طعام بحري ؟
 إن هذا لا يعمل بشكل جيد .
 هذا مكلف نوعا ما .
 أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
 هل يمكن أن أخذ مفتاحي ، من فضلك ؟ رقم الغرفة هو واحد خمسة عشر .
 حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
 خذ هذه الوصفة الطبية إلى صيدلية .
 هل يمكن أن أخذ مقعدا على هذا الممر ، من فضلك ؟ نحن نريد مقعداً لغير المدخنين .
 الملح من فضلك .
 الآنسة يوشي ساوا . الرقم هو ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر .
 بالنيابة عن ياماتو كوجيو يجب أن أشكرك للغاية على لطفك وعونك في إدارة هذه الجلسة لتنتهي بهذه النتائج الطيبة .
 لا أستطيع التحرك .
 معذرة . إنني أبحث عن هذا العنوان .
 لقد تلفت أمتعتي تلفاً كبيراً .
 من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
 أين أقرب مدخل ؟
 غرفة مفردة بحمام ، من فضلك .
 يجب أن أتجنب الطعام المحتوي على سكر .
 مقعدا بجوار النافذة ، من فضلك .
 أريد أن حجز منضدة لفردين .
 يبدو هذا مسليا . ماذا تنتظر ؟
 هل هذا ملغى من الجمارك ؟
 أريد ضبط ساعتي . إنها تؤخر حوالي دقيقتين كل يوم .
 يا له من عالم صغير .
 أريد تأجير بعض الزلاجات المائية .
 تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
 لا ، دعني ألقي نظرة أولاً .
 هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
 هل توجد أية رسوم ؟
 أين الميدان ؟
 شكراً . سوف نوقظك في الثامنة .
 هل يمكن أن أبدلها برحلة أقرب يوم الخامس ؟
 وإن كان " رينجي " سوف يكتب الخطة الأصلية ويوزعها على ذوي الشأن لأخذ موافقتهم .
 آسف ، لكنه مملوء في هذا الوقت .
 هل لديك أية خواتم من العقيق ؟
 كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
 هل تلعب معي ؟
 املأ هذه الوصفة , من فضلك .
 هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
 اتصل بي عندما تتاح لك الفرصة لكي تزور طوكيو .
 هذا هو الكلام .
 هل لديكم أية جولات لمشاهدة المعالم .
 سوف توصل هذا الحاسب الشخصي لي ، هلا فعلت ؟
 من فضلك لفها كل على حدة .
 أريد شريط لكاميرا فيديو ، من فضلك .
 أخشى أنني لا أستطيع دفع أكثر من ستين دولاراً في الليلة .
 سوف أخذ قهوة باللبن .
 بالتأكيد . املأ هذه الاستمارة ووقعها ، من فضلك .
 يحسن بك ألا تسهر طيلة الليل .
 في أي وقت يجب أن أعود للحافلة ؟
 ليس لدي شوكة .
 هل لديكم رحلة إلى لاس فيجاس ؟
 لا أستطيع تحريك ساقي اليسرى لأنها تؤلمني كثيرا .
 أين قسم المطالبة بالأمتعة ؟
 هلا وضعت قليلاً من الماء في كوبي ؟
 أذكر أنني التقطت صورة في المطعم حيث تناولنا الغداء .
 لقد وصلت إلى هنا بقطار غادر لندن في الثانية عشرة وخمسين دقيقة .
 نعم ، لقد فعلت ، متى تعيدون إصدارها لي ؟
 هل لديكم شيء خفيف ؟
 مساء الخير . كم شخصاً في حفلتكم ؟
 من فضلك اذهب .
 آسف , يا سيدي ، لكن حجوزاتنا قد اكتملت .
 هلاّ دونت ذلك ، من فضلك ؟
 أريد الذهاب إلى الحمام .
 معدتي ثقيلة .
 ما هو معدل التضخم ؟
 إن فريق سينسيناتي ريدز يخسر بثلاثة جولات .
 أين منطقة التزلج على الثلج ؟
 نعم ، هلا أبلغته أن نوريكو أيتوه قد اتصل ؟
 أين يمكن أن أدفع أجر المسافة الإضافية ؟
 أين الحافلة الخاصة بهذا الخط ؟
 أريد بعضاً من سمك موسى .
 يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
 هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
 هل سأعاقبك على البكاء من غير سبب ؟
 سقطت من على السلم .
 أغسل هذا قبل التاسعة من صباح الغد .
 أريد الذهاب لصيد السمك .
 إنها تقدم لنا قهوة ذات جودة عالية .
 هل يمكن أن تصلح كعب هذا الحذاء لي ؟
 أريد أن أعرف موعد مغادرة رحلتي الجوية الواصلة .
 إنه هناك بالضبط . من فضلك لا بأس أن تأخذ واحدة .
 هل يمكن أن نستخدم معلب التنس عصر اليوم ؟
 تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
 هلاّ أحضرت لي الإفطار في الثامنة من صباح الغد ؟
 هل أنت من هنا ؟
 من أي نوع من الجلد صنعت حافظة النقود هذه ؟
 املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
 أين يمكن أن اركب الحافلة إلى موقف المدينة العمومي ؟
 هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
 لديك عينان جميلتان .
 أين مقعدي ، من فضلك ؟
 أريد مرشح للأشعة فوق البنفسجية ، من فضلك .
 هل يمكن أن أرى أرخص من هذه ؟
 أريد منضدة لغير المدخنين ، من فضلك .
 هل هذه هي أفضل نوعية عندكم ؟
 ماذا تحب سيدتي أن تشرب ؟
 عفوا ، هل تذهب إلى الثالث والسابع والعشرين ؟
 معذرة ، أين البار ؟
 شكراً . احتفظ بالباقي .
 حسنا , سوف أستدعيك فيما بعد ، شكراً .
 هل يوجد هناك ملعبا ؟
 هل لديك تذكرتان لمسرحية " الجميلة والوحش " يوم الأربعاء ؟
 هل لديكم جولة تستغرق يوماً بأكمله ؟
 متى نصل إلى نيويورك ؟
 ليس هذا مشكلة . لقد وضعنا هذا النوع من المواقف بالضبط في حساباتنا .
 يجب أن أذهب الآن .
 أخشى ألا يصل إلا في الغد .
 هل يمكن أن تأخذني إلى المستشفى ؟
 أين أقرب صيدلية ليلية ؟
 هل يكون مقبولاً لو أخذنا الحلوى فقط ؟
 حسنا ، فلنتفحص كل شيء بشكل شامل .
 كان الازدحام المروري فظيعاً في منطقة أتسوجي , أليس كذلك ؟
 هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
 إنها واسعة للغاية .
 إن السمكة التي تعنيها هي فوجو . فيها سم زعاف في كبدها ومبايضها .
 سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
 لقد ظننت أن هذا الحفل الموسيقي جيدا فعلاً .
 أين غرفة الأمتعة ؟
 هل يمكن أن ألتقط صورا بالداخل ؟
 لا أستطيع أن أديرها وحدي .
 لم أر أبداً مثل هذا المنظر الفسيح .
 أريد رؤية ممارس عظم (معالج لعظام الظهر بالضغط) .
 نعم . لم أشعر بأنني لست على ما يرام منذ حوالي يومين .
 إنني مصاب بإسهال .
 لماذا يقدم الغداء في الساعة الثالثة ؟
 يوم الجمعة محجوز بالكامل حتى الثامنة والنصف .
 السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
 هلا لففتها ، من فضلك ؟
 من فضلك أخبرني بأسماء بعض المطاعم الجيدة .
 أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
 متى يمكنكم إعادة إصدارها ؟
 دعني أفكر فيها . سوف أتحقق في بعض المتاجر الأخرى .
 ماذا عن عشرة دولارات مقابل ثلاثة ؟
 لا أريد إنفاق أكثر من ثلاثين دولاراً على القطعة الواحدة .
 هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
 هل يمكن أن تبدلوا الين الياباني هنا ؟
 أظن أن هذا هو أفضل كثيراً من ذاك .
 هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
 من فضلك تحدث باليابانية .
 أريد قطعة من الشوكولاته ، من فضلك .
 قف هنا ، من فضلك .
 يبدو هذا مشوقاً . متى تبدأ الجولة ؟
 لقد حجزت سيارة لمدة يومين في اليابان .
 هل يمكن أن تخبرني أين أسجل لركوب هذه الرحلة ؟
 هل يمكن أن تلتقط صورتي ، من فضلك ؟
 أريد طابعاً لهذه البطاقة البريدية ، من فضلك .
 إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
 هل يمكن أن أستأجر سرجاً وخوذة ؟
 هل يمكن أن أخذ نبيذاً آخر ؟
 من شيد هذا ؟
 هل الضمان ساري في اليابان ؟
 لا ، لا نفعل .
 لقد تجولت في سيدني .
 قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
 متى سيأتي ؟
 معذرة ، هلا أحضرت لي شوكة أخرى ، من فضلك ؟
 هل ثمة مسجد قريبا من هنا ؟
 هل يمكن أن أحصل عليه بدون روشته طبية ؟
 ألا أقترح أن تختار هذا الآن ؟
 أريد البقاء هنا الليلة .
 أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
 إنني أعمل في مجال الإعلام .
 شكرا . أين يمكنني الحصول على كارت تليفون ؟
 حرر شيكات منفصلة ، من فضلك .
 أي نوع من الطعام تفضل ؟
 حوالي ثلاثين دولارا .
 اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
 هلا رسمت خريطة ؟
 أنت واسع الاطلاع .
 الرقم هو اثنان اثنان ثلاثة واحد واحد واحد واحد .
 ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
 كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
 أو ، إنه جميل حقا يبدو لطيفاً جداً عليك .
 ما هي وجهتك ؟
 تذكرة واحدة , من فضلك .
 أرجو أن يظل الجو هكذا .
 أحب زيارة متحف متروبوليتان للفنون ومركز لنكولن , أيضا .
 بعد الإعصار , لدينا عادة يوم خريفي صحو .
 نعم ، سيكون هذا مناسبا . كم يبلغ الرسم الزائد للنسخ المضاعفة ؟
 كم يجب علي أن أنتظر حتى يصل ؟
 ضباط شرطة . لدينا أمر بالتفتيش . افتحوا .
 هل هو مشغول جدا اليوم ؟
 متى الاستراحة ؟
 هل يمكن تقصيره باثنين سنتيمتر ؟
 سأرى ماذا يمكن أن أفعل .
 يجب أن اركب طائرة في الساعة الثانية .
 شكراً جزيلاً . هذه هي تذكرة تغيير الخط .
 نوعا ما . لقد ذهبت إلى المنطقة .
 لقد تناولت وجباتي بالكوبونات .
 أريد بعض الخيط .
 اعطني شهادة طبية , من فضلك .
 أيها الأخف ؟
 أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
 إنني أتفرج فقط ، شكراً .
 اثنان همبورجر وكوبان من القهوة ، من فضلك .
 يجب حقا أن نفعل شيئاً حيال ذلك . يجب أن أعود إلى طوكيو الغد .
 العاشر والحادي عشر من أكتوبر ، والمغادرة في الثاني عشر .
 كم المقدم ؟
 كيف حال الماء ؟
 هذه هدايا لأصدقائي .
 متى سينتهي ؟
 لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
 سقطت شوكتي .
 على الإطلاق أتمنى أن يكون مناسباً لي في الغد ، كذلك .
 هل يجب أن ارتدي ثيابا رسمية ؟
 أريد تذكرتين لعرض الساعة الثامنة .
 معذرة . هل يمكن أن تقول لي متى تفتحون ؟
 هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
 حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
 هذه التذكرة غير صالحة .
 خمس وثلاثون ساعة باستثناء ساعة للغداء . ماذا عن شركتكم في اليابان ؟
 ارتفاع هذا البرج ستة مائة أربعة وثلاثون قدما .
 أريد جهاز ستيريو سيارة , من فضلك .
 أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
 هل تمانع أن تنظر في مسودتي بعد أن انتهي منها ؟
 حسناً ، سأرسل لك الإعلان حالا .
 عندكم تقرير للشرطة ، أليس كذلك ؟ ما هي أرقام شيكاتك ؟
 إن الخط مقطوع .
 هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
 أين الدليل ؟
 مصارعة السومو هي الرياضة القومية في اليابان .
 متى ترتدي الكيمونو ؟
 نعم . أود استخدام بطاقة فيزا . الرقم هو أربعة تسعة صفر ثمانية واحد خمسة واحد اثنان ثلاثة ستة سبعة سبعة ستة صفر صفر أربعة .
 هل يوجد لديكم مقاس ستة عشرة من هذا ، بلون أحمر ؟
 أريد تأميناً كاملاً .
 هل تتمتع برحلة طيبة ؟
 ما الذي تحب أن تفعله ؟
 شكرا . هل الجو في لندن دائماً بهذا الجنون ؟
 من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
 من فضلك أخبره أن يتصل بي ثانية بمجرد أن يعود . هنا رقم ثلاثة خمسة أربعة ثمانية واحد واحد ثلاثة تسعة . فندق هلتون ، الغرفة اثني عشر صفر تسعة .
 سأقيم مع صديق .
 متى نهائيات الدوري الوطني لكرة السلة ؟
 لا أحب هذا النوع .
 أي قطار يتجه إلى برلين ؟
 أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
 لقد كسرت الزهرية بسبيل الخطأ .
 هل أقدم الويسكي قبل الحساء أم بعده ؟
 هلا وضعت هذه الحقيبة في مكان آخر ؟
 سوف نتتبع التطورات بعناية بعد عودتنا لليابان .
 هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
 أريدك تنزعه .
 بالتأكيد لا تقلق ، لقد توليت كل شيء .
 جيد . ماذا عن اليابان ؟
 آسف , لكن الفندق محجوز كله .
 هل يسمح لنا بالتصوير داخل المتحف ؟
 اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
 هذه الأظافر الصناعية سوف تطيل أظافرك .
 حسنا ، جيد . أتمنى ألا يحدث ثانية .
 أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
 أريد حمام فقاقيع .
 يجب أن أنزل . هذا هو القطار الخطأ .
 أود بعضاً من القوة الجسدية .
 قلادتي مفقودة .
 ربما يكون التهاب بالزائدة الدودية .
 دونها ، من فضلك .
 هلا أريتني ذلك ؟
 ماذا يجب أن أفعل عندما أعيد السيارة ؟
 لماذا لا نتحدث نحن نشرب القهوة ؟
 ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
 هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
 ما الطبق المميز لديكم ؟
 سوف ينتهي في الواحدة بعد الظهر .
 أريد إلغاء الأطباق الأخرى لأنه يستغرق وقتاً طويلاً .
 رئيس مجلس إدارتنا ؟ نعم ، إنه يتمتع بالكوكتيل . أريدك أن تقابله ، هيا بنا .
 فليستدع أحد الشرطة .
 أبحث عن تذكار لوالدتي .
 أين موقعي على هذه الخريطة ؟
 ربما .
 لقد أغلقت السيارة والمفتاح بداخلها .
 أقول أن عمرك هو حوالي الخامسة والخمسين .
 أريد بعض الكريم للأيدي .
 لا يسمح بالانعطاف يميناً هنا .
 هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
 هل يوجد ورشة قريبة من هنا لتصليح السيارات ؟
 هذا الطلب خطأ .
 أنوي أن أقضي الغد في التسوق .
 هذا محبوب .
 أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
 نعم ، إنها أول رحلة لي .
 أود الانتقال إلى غرفة أخرى .
 هل سيكون مقبولاً أن أضيف عصى الجولف ؟
 أين المتجر العمومي ؟
 تركت حقيبتي في مقعدي . هلا بحثت لي عنها ؟
 شطيرة لحم ديك رومي . خفف المسطردة ، من فضلك .
 أقول أن الصيف هنا ليس سيئاً جيدا .
 يا لك من رجل محظوظ . لقد عثروا عليها في المكتب الأمامي وهم يحتفظون بها هناك ككاميرا مفقودة . هل نعود أدراجنا ؟
 أريدها نصف مطهوة ، من فضلك .
 عليك دفع رسم إضافي عند تركك السيارة .
 كيف تربط حزام المقعد ؟
 إنني أنادي الحارس .
 إنه مملوء لا شيء يمكن أن نفعله .
 سر إلى الأمام مباشرة لمسافة مربعين سكنيين .
 استدع سيارة إسعاف بسرعة ، من فضلك .
 معذرة ، متى ستصل الطائرة إلى طوكيو ؟
 هل ما زالت هذه التذكرة متاحة ؟
 هل تحتاج قلم حبر ، أو قلم رصاص ؟
 لا يوثق في هذا الرجل .
 هل لديكم خريطة لرياضة ركوب الدراجات ؟
 مقاس عشرة ، يا سيدتي . البطاقات الحمراء معلقة على مقاس عشرة .
 مع فكة صغيرة ، من فضلك .
 نعم ، لدينا . هل تحب أن تقرأ بعض المجلات اليابانية ، كذلك ؟
 مخفوق ، من فضلك .
 نعم ، هو كذلك . نحن نسمي موسم المطر في اليابان باسم " تسويو " .
 املأ الخزان ، من فضلك .
 الكثير جداً من التمارين يضر بك .
 لا اشعر برجلي اليمني .
 طبعا ، لكن لا توجد غرفة مزدوجة أخرى لليلة .
 بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
 بأي طول أقطعها ؟ حوالي هكذا ؟
 هل يجب أن ينزل الجميع ؟
 هلا تحدثت بشكل أبطأ ، من فضلك ؟
 هل تستطيع تصليح هذا ؟
 هل هذا هو الدواء الذي وصفه لي طبيب أسرتي ؟
 يقال إن تاريخ وتقاليد وثقافة أمة ما تبدو في عطلاتها القومية .
 هل ستقلع هذه الرحلة في موعدها ؟
 لا ، لكن يمكن أن تطلب هذا الرقم للحصول على مساعدة باليابانية . واحد ثماني مائة .
 دعني ألقي نظرة على هذه السيارة .
 هل يمكن أن توصي بمحل جيد يبيع الساعات الأثرية ، من فضلك ؟
 نعم ، سوف أذكر ذلك .
 أريد محول كهربي وفيش وبرايز . إن الجهد الكهربي في هذا البلد مختلف عن بلادنا ، وكذلك الأجهزة الكهربائية .
 كانوا أربعة شبان .
 مساء الخير . أهلا .
 أظن إنني عندي التواء في أسفل ظهري .
 لا أستطيع العثور على أمتعتك .
 هل تريد أن أقص من السوالف قليلا ؟
 نريدك الانتقال إلى سفح أ . بي . سي .
 مقاس عادي , من فضلك .
 اسمي تشيبا ، غرفة رقم ثلاثة خمسة وأربعون .
 نحن نأخذ عشرين عطلة مدفوعة الأجر في العام الواحد .
 حقائبي ليست هنا .
 بمناسبة الحديث عن اللمس , إن الرجل الأمريكي يضع يده خلف ظهر السيدة بشكل طبيعي .
 أين الطعام الذي طلبته ؟
 لأنني سوف أعد سمك السالمون بطريقة مونير .
 لطيف منك أن تتصل لتطمئن على صحتي .
 لا أشعر بتحسن .
 من المتعب حمل الكثير من الأشياء من مكان لآخر ، لذا سوف أشتري تذكاراًتي في اليوم الأخير .
 سوف يبدأ عرض السينما العلوية بعد دقائق قليلة . هل تحب بعض المرطبات ؟
 سر مباشرة ، من فضلك .
 أنا من المغرب .
 هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
 ضع الحقيبة هناك والحقيبة الكبيرة في الدولاب ، من فضلك .
 لا يجدي شراء الأشياء الرخيصة .
 ها هي تذاكرك وورق التأكيد للفندق .
 أرسل لي طبيبا ، من فضلك .
 أستطيع أن أمضي كل فترة العصر .
 شكرا . هذا هو كل ما أحتاج الآن .
 شكراً جزيلا . رقم غرفتك هو سبعة عشرونز هذا مفتاحك . سوف يحمل حمالنا الحقائب لك .
 اخلع ملابسك واستلقي هنا .
 هل تمانع لو أطفأت الراديو ؟
 كان رد فعل المتعاملين تجاه المنتج جيداً .
 أرغب في بعض الماء الساخن حقاًً .
 فليدفع كل منا لنفسه .
 أهه ، هيا . دولارين فقط .
 أيها النادلة .
 هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
 اصطحبت أخوتي الصغار إلى حديقة الحيوانات ؟
 مساء الخير , لقد التقينا ثانية .
 لمجرد التذكار . أتعلم أن ليس لدينا هذا النوع من التاكسي في اليابان .
 حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
 نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
 هل أستطيع أن التقط صوراً داخل المتحف ؟
 ما نوع اللعب التي يلعب بها الأطفال في سن الخامسة أو السادسة في إنجلترا ؟
 أريد الحجز في رحلة شركة الخطوط الجوية اليابانية رقم ستة إلى نيويورك يوم الثاني عشر .
 إنه لا يلائمني .
 أعتق أن هذه فكرة جيدة . لو لم توجد اعتراضات , أود أختار .
 الغد يوم آخر .
 كيف يمكن أن أذهب إلى هناك بالحافلة الليموزين ؟
 الجولة الوحيدة الباقية لليوم هي جولة المدينة . كل الجولات الأخرى هي جولات ليلية .
 مصنوع في إيطاليا ؟
 أي خط يذهب إلى محطة لندن ؟
 هل لديك أطفال ؟
 ليس خطئك .
 ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
 هذا الطريق , من فضلك . السادس والسابع من هذا الصف .
 أين المنحدر الدائري ؟
 لا خدعة .
 هل يمكن أن ترسل لي مطبوعات حول منتجكم الجديد ؟
 هل هذه الكاميرا السينمائية عيار ثمانية ملليمتر هدية ؟
 أريد فلاشا .
 أريد مكالمة إيقاظ ، من فضلك .
 هل تعني أنك لا تريد التوصل إلى حل وسط معهم ؟
 نعم ، سأفعل . متى سنغادر من هنا ؟
 اسمي ريزا كوباياشي والرقم الذي أقيم فيه الآن هو اثنان صفر ستة خمسة اثنان خمسة ثلاثة واحد ستة ثمانية .
 أريد راديو للجيب , من فضلك .
 إلى متى ستمكث هنا ؟
 إنه يستغرق بضعة أيام .
 إن محفظتي نشلت في القطار .
 صباح الخير , يا سيدي . هل أساعدك ؟
 سأصل بعد العشاء .
 سأضع عقداً بحلول الأسبوع القادم .
 خمسة . أود أن تضموا الموائد إلى بعضها .
 هذا تبديل غير صحيح . من فضلك اعطني ثلاثة دولارات إضافية .
 أريد أن أنزل في محطة " سنترال " . من فضلك أعلمني عندما نصل إلى هناك .
 إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
 هل هو جلد حقيقي ؟
 من فضلك استدعي رجل شرطة .
 أي ناد هو الأفضل في موسيقى الجاز ؟
 أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
 أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
 لم أفهم .
 فقدت حقيبة يدي .
 هل يمكن أن آخذ صندوقاً للتعبئة ؟
 أريد شامبو جاف .
 هل لي أن أقاطعكم ؟
 المناخ معتدل .
 نعم ، سأفعل بالتأكيد . من فضلك أرسل أفضل تحياتي للسيدة كاواكامي ، كذلك .
 أعرض علىّ مقاساً أكبر .
 دعني أرى كم يزن . الحساب خمسة وتسعون سنتا .
 هل يمكن أن تضيف الخس والطماطم ؟
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في الثانية بعد الظهر .
 دخلت شظية في أصبعي .
 كم تتكلف هذه في اليابان ؟
 سوف يصل إلى بورتلاند عند الظهيرة .
 إنه غالي جدا بالنسبة لي .
 هل انتهيت من غدائك ؟
 هلا لففت هذا لي ؟
 هل يمكن أن تصف متاعك ؟
 من فضلك ضعه في حقيبة .
 هلا انتظرتني ريثما أزور الكاتدرائية ؟
 معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
 دعنا نغير النهايات .
 كان يحسن بها أن تملأ استمارة الجمارك هذه وتسلمها .
 هل أستطيع استعارة قلم ؟
 سآخذ ملعقة كبيرة من آيس كريم جوز الهند فوق مخروط بسكويت ، من فضلك .
 هل تحب بعض المشروبات ؟
 نعم ، بالطبع .
 ما اسمك ثانية ، من فضلك ؟
 دعني أرى ذلك .
 لقد جئت لكي أخذ صوري .
 اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
 من فضلك قصر الأكمام .
 أعاني من حمى خفيفة وعندي أيضاً ألم في الصدر في الجانب الأيمن عندما أسعل .
 هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
 عشرون دولاراً مقدماً .
 أين منضدة الروليت ؟
 أريد الذهاب إلى محطة مترو الأنفاق .
 سنصل إلى هناك في الثالثة والنصف بالتوقيت المحلي .
 أريد الذهاب إلى الطريق الخامس . ما قيمة الأجر , من فضلك ؟
 أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
 هل أحضر لك شيئاً تشربه ؟
 أين أقرب محل للحلويات ؟
 أوه ، نعم . أريد إرسال ذلك الطرد إلى اليابان . توجد بها قطعة فنية خاصة السكان الأصليين لأستراليا .
 ياه ، إنك تقود السيارة بسرعة كبيرة . هلا أبطأت ؟
 هل يمكن أن أخذ نبيذ أحمر ، من فضلك ؟
 ما هو أجر الغرفة ؟
 من فضلك أعطني تلك التي على الرف .
 سوف أعتني بهذه المائدة .
 لف هذه كل على حدة .
 أنه في هذا المكان كبير للغاية .
 مساء الخير . فندق ستار . كيف يمكن أن أساعدك ؟
 لقد وضعت ربعين دولار للحصول على كوكا ، ولكن لم يخرج شيء من الآلة .
 هلا دللتني على مكان يتجمع في الكثير من الشباب ؟
 هل يمكن أن أغير شركة الطيران ؟
 هل يمكن أن أصرف بعض الشيكات السياحية ؟
 لم اقصد أن أؤذي مشاعرك .
 بعد الإقلاع ، سوف نقول لكم المزيد عن خدمتنا اليوم . في الوقت الراهن ، فإذا كنا نستطيع تقديم شيء ليجعل رحلتكم ممتعة ، تفضلوا بطلبه .
 من فضلك صلني بالغرفة رقم اثني عشر أربعة وثلاثون .
 هل يمكن أن تأخذني إلى طبيب , من فضلك ؟
 من فضلك أرني الحساب بالكامل .
 أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
 الطعام بارد .
 هل يوجد محل جيد لملابس الرجال ؟
 هذا هو كل شيء .
 إنها هنا منذ ثلاث سنوات .
 أريد أن أحجز ملعب تنس في الثالثة ظهراً لمدة ساعة .
 كل مرة أفشل فيها ، أنجح في المرة التالية .
 هل هذا للأطفال ؟
 حسنا ، أفضل عطراً ليس فائح الرائحة جدا .
 في منزل صديقي .
 ماذا يمكن أن أفعل لك ؟ هل تعاني من مشكلة ؟
 هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
 كم تتكلف تذكرة العودة ؟
 نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
 آسف . نحن لا نصنع أي حجوزات .
 أين يجب أن أنزل ؟
 هل يمكن أن تأخذني إلى أقرب نقطة شرطة ؟
 سوف تحصل الضريبة بشكل منفصل .
 أين المكان الذي يوصي الأكثرية بزيارته ؟
 لماذا لا تضع القليل من الفلفل عليه ؟
 أريد بعض الطعام الإيطالي .
 أريد مساحة
 كم تبلغ تكلفة إرسالها ؟
 كم تبلغ تكلفة الدخول ؟
 هوراي .
 سوف أصل إلى لوس أنجلوس في الخامسة .
 أشعر بألم حاد في صدري .
 إنها حقيبة سامسونايت زرقاء كبيرة وعليها ملصقات كثيرة .
 هل يمكن لي أن استأنف سفري ؟
 حسنا ، سوف تكون التذاكر بانتظاركم في نافذة تذاكر المسرح . شكراً على اتصالكم بشركة تذاكر برودواي تيكتز .
 أعتقد أن هذه الأرقام لم يتم إضافتها .
 لدينا مشكلة .
 هذه الطائرة متأخرة ساعتان عن ميعادها .
 هل يحتمل أن تمطر ؟
 معذرة ، ولكن هل يتوقف هذا القطار في بالتيمور ؟
 لقد ضاع الغسيل الذي كنت علقته في الحمام ليجف .
 نعم ، شكرا . أريد كوباً من الشاي .
 لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
 أراهن بعشرة دولارات .
 كتاب دليل سياحي .
 من فضلك أرني كيف أفعلها .
 أحب هذا المعطف الذي ترتديه حقاً .
 لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
 هل تعرف أية أماكن حيدة للإقامة فيها في شيكاغو ؟
 حوالي خمسة آلاف ين . شيء لسيدة شابة .
 تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
 أرجو ذلك .
 أين يمكن أن أجد لوحة النشرات ؟
 هلا فتحت لي الباب من فضلك ؟
 اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
 ماذا في الموضة الآن ؟
 هل هناك استراحة ؟
 إنه يود قتلي . انظر ، أسد لي معروفاً . اذهب إلى الحمام , وافتح نافذة وانتظر هناك .
 نعم ، يا سيدي بيرو جينو على الجانب الغربي .
 هل احتفظ بهذا الكوب هنا ؟
 من فضلك غادر الفندق قبل التاسعة .
 سآخذ حساء الخضار وشرائح الضأن المشوية ، من فضلك .
 من الذي يعزف ؟
 أين أجد مترو الأنفاق ؟
 من فضلك أرني لوناً أخر .
 هل يوجد تزلج في الليل ؟
 أريد أن أحجز غرفة لليلة .
 بعد أن تنتهي مع الشرطة ، من فضلك اتصل بي ثانية لكي أعطيك الأرقام الأخرى التي تحتاجها .
 إنها تتورم وهناك ألم نابض .
 هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
 من فضلك اشحنه على هذا العنوان .
 إلى اليسار ، من فضلك .
 مشغل الاسطوانات هذا لا يعمل . أريد استرجاع نقودي .
 إنه جميل .
 أوه ، أود ذلك .
 هذا هو السيد ياماموتو ، غرفة ثلاثة خمسة وثلاثون . إن الأشخاص في الغرفة المجاورة يحدثون ضجة كبيرة . أريد تغيير الغرفة .
 هل لديكم شيء أضيق ؟
 كم نجعل مدة هذا العقد ؟
 كأس من ستابليس .
 كم تبلغ تكلفة الرخصة ؟
 كم سعر هذه العملة ؟
 عندي آلام الدورة .
 هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
 كالمعتاد .
 لقد أصبت .
 إنه طويل .
 لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
 إلى العروس الجميلة سوزان ، بالتوفيق .
 عفواً ، يا سيدتي . لقد وقع منديلك .
 بالبريد الجوي ، من فضلك .
 هل تريد مقعداً بجوار النافذة أم بجوار الممر ؟
 أهلاً . هل تقول لي كيف أحصل على تذاكر لمباراة اليوم ؟ نحن نقيم في مانهاتن الآن .
 هذه السن في المقدمة تؤلمني .
 على أي قسم من (أي) أنت ذاهب !
 شكرا . أنا ذاهب إلى حفل .
 أريد فيلماً لهذه الكاميرا بسرعة ، من فضلك .
 ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
 هلا استدعيت طبيبا ، من فضلك ؟
 ليس حقا . لكن لدي صداع خفيف .
 هل هناك حفل كبير لموسيقي الجاز ؟
 لقد جئت إلى هنا لأجري أبحاث في التسويق .
 من فضلك انظر فيما يمكن أن تفعله لي .
 هل يمكن أن أدعوك للغداء ؟
 فيزا .
 سنراك في الغد .
 هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
 أريد بعضاً من مسحوق الغسيل .
 لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
 هل لديكم أي خبز ؟
 ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
 بالتأكيد لقد قلت : هل تعرف السيد هوايت ؟
 شكراً على النصيحة . سأجرب ذلك في المرة القادمة ؟
 هل تعاني من حساسية بالنسبة لأدوية معينة ؟
 كلا ، شكراً .
 لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
 أريد مطفأة سجائر .
 لا أظن لك . إنها فكرة عظيمة .
 شغّل المكيف من فضلك .
 أريد زجاجة مياه معدنية .
 حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
 هلاّ زكيت لي بعض الأماكن الطيبة لزيارتها نهارا ؟
 هل يسعني استئجار مرشد اليوم ؟
 من أي جزء في الولايات المتحدة أنت ؟
 من فضلك حول هذه النقود إلى جنيهات .
 هذا الأمر مرهون بطول الرحلة .
 ما الكمية التي تريدها ؟
 هلاّ خلع ملابسك حتى خصرك ؟
 إني من إسرائيل .
 آه بحلقي زيتونه محشورة .
 من أين أحصل على الكتب المدرسية ؟
 خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
 لقد صدمتني سيارة .
 نريد ماصة من فضلك .
 إن الثلاجة معطلة .
 استوف بيانات هذه الاستمارة من فضلك ثم أعدها بالفاكس إليه .
 إلى اللقاء .
 أهذا رصيف القطار المتجه إلى باريس ؟
 أهلاً بك . كان ذلك مدعاة لسروري .
 عجبا هل لازال هناك حفلات " جيشا " ؟
 ولكن أسماء المحطات في الغالب مكتوبة باليابانية فحسب . ولذا قد يصعب فهمها .
 ماذا تصنع الدودة في حقل قمح ؟
 ماذا تريد ؟
 شكراً جزيلاً ولكن هلا أخبرتني باليوم الذي تنوي فيه ذلك ؟
 أظنك قد جلست على مقعدي .
 هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
 في تلك الحال لن يكون لدي متسع من الوقت .
 لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
 لغير المدخنين من فضلك .
 أريد التوجه إلى مانهاتن ، كم سيكلفني ذلك ؟
 من فضلك زكّ لنا مطعما قريبا مناسبا , وحدده فوق الخريطة .
 عليك أن تعبر بوابة أخرى إن أردت أرصفة شينكانسين .
 أين مسرح السينما ؟
 إنه كيموتو .
 هلاّ أوصلتني إلى شخص يتحدث اليابانية ؟
 أربعة أيام .
 دعني أحسبها . سيكون ذلك أربعة عشر وخمسون .
 تأخر ميعاد ركوب طائرة رحلة يونايتد إيرلاينز واحد سبعة خمسة . رجاء الانتظار عشر دقائق .
 حسناً ، سأشتريه .
 إن غطيطك مزعج .
 هل يشمل هذا السعر الضريبة والخدمة والإفطار ؟
 إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
 اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
 دجاج محمر ، من فضلك .
 دعني أتحدث عن أوقات الوجبات في هذا المنزل .
 أعاني من ارتفاع في درجة الحرارة .
 هل انتهيت من أداء واجباتك ؟
 هل لي في بعض الفلفل ؟
 دعنا نتصل به هاتفيا .
 أجل أريد شيئاً أقرؤه .
 أنوي قضاء عطلة الصيف هذا العام في أوروبا .
 لابد أن ثمة أناس من جميع أنحاء العالم في هذا المكان .
 أين يجري عرض هذه المسرحية حالياً ؟
 أعطني الشيك من فضلك .
 إنه يتكون من ثلاثة شرائح من الدجاج وكذا مع البطاطس المحمصة والخضراوات المختلطة .
 الغرفة الملاصقة شديدة الضجيج . هلا نبهتهم إلى ذلك ؟
 لقد اصطدم بي .
 لا تقلق من هذه الناحية . فسنتولى نحن أمر ترتيبها .
 نريد مكاناً نظير حوالي ثلاثين دولاراً للشخص .
 معذرة هلا أخبرتني ما هذا الصنف في قائمة الطعام ؟
 أخبرني من فضلك ما هو أرخص " ديسكو " في هذه المدينة .
 أرني من فضلك كيفية استعمال الهاتف .
 إنه مفتاح على شكل بطاقة . يمكنك الاحتفاظ به .
 متى يفتح المتحف من فضلك ؟
 أريد الذهاب إلى حفل موسيقيا كلاسيكية .
 ما هي الأشكال الشائعة الآن ؟
 أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
 أريد شيئاً من لحم الخنزير .
 كم سيكون ثمنها مع الحافظة .
 أرجو المعذرة . إنها الباب الثاني من جهة اليسار .
 أجل ، لدينا دليل العناوين ومرشد المدينة .
 من فضلك احتفظ لي بأشيائي القيمة في خزانتك .
 خذ حذرك .
 أسرع . لنذهب ، هلا لزمت الهدوء يا سيدتي ؟ اهبط يا سيدي من فضلك . شكرا . امكث هنا . خذ راحتك . لو سمحت . نريد زجاجتين آخرين من وايلد تركي .
 تجمدت أطرافي من البرد .
 أبلغها من فضلك أني أود مقابلتها بعد غد .
 سأقيم لدى صديقي .
 أين هذا الدليل ؟
 يبدو أن هذا الطعام لذيذ .
 بنزين عادي بعشرة دولارات على المضخة رقم ثلاثة ، من فضلك .
 تتضمن حزمتي هذه الرحلة الاختيارية
 كيف يمكنني الذهاب إلى ذلك المكان ؟ هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
 سأفكر في الأمر . شكراً .
 على أن أحذر أن يغشني أحد بالنسبة لنقودي من الوحدات الصغيرة .
 هذه سبعون دولار .
 تزداد شعبية الأطعمة التي يتدخل في طهوها الخبراء هذه الأيام .
 كانت ممتعة . شكرا .
 كتب . كم سيستغرق وصولها إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 لقد جُرحت يدي .
 من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
 ما قولك في يوم الثلاثاء ؟
 هل ترتبون رحلات نصف يومية ؟
 لا أفهم الإنجليزية جيدا . هل لي بشخص يتحدث اليابانية ؟
 أهلا ، اسمي موري . لدي حجز في الساعة السابعة .
 إني في انتظار صديقي .
 إني من روسيا .
 أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
 ما طلبك ؟ أتود مشروبا ؟
 فضلا . أوصلني بالسيد تاناكا بالغرفة ثمانية عشرين ؟
 مزيداً من الخبز المحمص من فضلك .
 أريد أن أستأجر مضارب " راكيت " .
 أتريد قهوة أم شاياً بعد الوجبة .
 هل يسعني التوقف بالطريق ؟
 أي نوع من اللحوم هذا ؟
 أيكفي مائة دولار ؟
 إنها حقيبة ضخمة من الجلد .
 أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
 كيف يمكنني الذهاب إلى المتحف ؟
 أريد غسيلاً للفم .
 أشعر بوعكة .
 أجل ، اعطني كوكاكولا من فضلك .
 عاش كونفوشيوس في القرن الخامس قبل الميلاد .
 تخير واحد لي من فضلك .
 هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
 أهي مصنوعة من الجلد ؟
 سأكون في الرقم التالي طيلة المساء واحد اثنان اثنان ثلاثة واحد سبعة سبعة .
 لدينا حساء فول الصويا فورية الذوبان .
 طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
 ما مدى شيوع استعمال السرير للنوم في اليابان ؟
 في نيويورك .
 متى يمكنني استلام الصور .
 إنه شديد الضيق في هذا المكان .
 إن فيلم شديد السرعة . هل يسعني إخراج الفيلم ؟
 طلب سلطة كرنب خارج المحل من فضلك .
 هل يمكننا اللعب الآن ؟
 شكراً على هذا .
 في نخب صداقتنا .
 من فضلك ما هي المحطة التي قبل نيويورك ؟
 إنك تمزح ، أليس كذلك ؟
 يبدو أنني لا يسعني الاستمرار مع زميلي في الغرفة . إنه دائم التدخين . لا يسعني تحمل ذلك .
 هل هناك حفل موسيقي الليلة أو ليلة الغد ؟
 معذرة آن وقت الرحيل .
 ممر رقم سبعة .
 أعرف أن الهامبورجر في هذا المكان لذيذة الطعم .
 نشعر بسعادة غامرة لأنك تمكنت من ذلك .
 هالو . أنا عامل المكالمات الدولية . ما هو الرقم الذي تريد طلبه ؟
 هلا أقفلت المكيف ؟
 هل تعترض على لون آخر ؟
 إنه كيمورا ك ي م و ر ا .
 من فضلك حول هذا إلى دولارات أمريكية .
 أريد أن أجد المدخل .
 هل يسعني الحصول على الدواء الذي بالروشتة ؟
 هل التوضيح مبين بالإنجليزية ؟
 فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
 شيكولاته من فضلك .
 لقد جئت لاستلام حقيبتي المفقودة .
 هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
 متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
 هذا مطعم للمأكولات البحرية . أليس كذلك ؟
 أية طريق أسلك ؟
 أية طريق الخروج ؟
 هل هذه شركة كاسيد ليمتد ؟
 أرني كيفية استعمال الهاتف .
 أريد هذه ، من فضلك .
 بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
 ما رقم الطوارئ ؟
 يبدو الاتساع ضيقاً إلى حد ما . أهذا على ما يرام ؟
 هلا زكيت شيئاً آخر ؟
 متى ينبغي علىّ الدخول ؟
 لدينا عرض خاص على فطائر التفاح نظير خمسين سنتاً لا أكثر .
 أريد وسادة وبطانية من فضلك .
 الساعة الثامنة ، فضلاً .
 إلى اللقاء .
 رحلتي يو إي واحد صفر ثلاثة في العاشر من مارس .
 في أي طابق نجد المطاعم ؟
 معذرة !
 كيف أستطيع الوصول إلى أقرب مكتب بريد ، من فضلك ؟
 أرني بطاقة النزول من فضلك .
 لقد حجزت في المطار .
 أيسعني عصر ليمونة ؟
 كيف يمكنني الوصول إلى مكتب البريد ؟
 أرني قائمة الأسعار من فضلك .
 نحن معا .
 إن الدنيا صغيرة ، أليس كذلك ؟
 من فضلك اعطني رسالتين جويتين .
 ما رقم هاتفك من فضلك ؟
 يسعك زيارتنا في أي وقت عصرا .
 أرجو أن تتقبل هذا رمزاً لتقديرنا وعرفاننا .
 ما المقاس بالسنتيمترات ؟
 حجزنا مائدة للساعة التاسعة . اسمي ساتو .
 لقد نفدت الطبعة .
 إنهما يلتقيان في المطاعم .
 هل سيارات الأجرة رخيصة ؟
 حقا ؟ إنه لطف منك أن تقول ذلك .
 أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
 هلا أحضرت لي سيارة أجرة في الصباح ؟
 ما مواعيد انتهاء العمل ؟
 أيسعني شراء ربع رطل من اللحم ؟
 حقا ؟ شكراً جزيلاً . أود استعارة بضعة كتب لقراءتها في أثناء العطلة . يكفي ثلاثة كتب .
 أعطني إفطار رقم اثنين .
 في هذه الحال عليك بالتوجه إلى مكتب المطالبات من فضلك ومعك بطاقة المطالبة .
 أهناك غرفة للنوم ؟
 إنها واسعة نوعا ما بالنسبة لي . أيسعن تجربة حجم أصغر ؟
 ما التكلفة البريدية إلى اليابان بالبريد الجوي ؟
 أيسعني أن أقاطعك ؟
 أنا السيد واتانابي بالغرفة ستة صفر سبعة ، سأغادر في حوالي التاسعة والنصف . أبعث إلي بشخص يحمل حقائبي من فضلك .
 ألا يزال ممكناً ممارسة التزلج على الجليد في موناكيا في هذا الوقت من العام ؟
 هل لديك بطاقة سكة حديد ؟
 كنت أمارس الكاراتيه وأنا طالب بالمدرسة .
 علىّ الوصول هناك قبل الواحدة والنصف .
 كم ساعة تستغرقها رحلة القطار ؟
 حسنا ، أمامي حوالي خمس دقائق .
 نحن مهتمون بالأزياء .
 هل ثمة مواقع تاريخية في هذا المكان ؟
 هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
 الساعة الآن الخامسة النصف . أمامك ثلاثون دقيقة للرحيل .
 هل يروقك هذا المكان ؟
 ليس ثمة ورق يكفي للكتابة .
 ما موعد انتهائك من أداء ذلك ؟
 أية بوابة ستكون ؟
 أريد الحجز لمجموعة من خمسة أشخاص الساعة السادسة هذه الليلة .
 أهذه عيادة إف ؟
 أجل ، ولكن نطلب منك رسم التوصيل .
 بوسعك شراؤه من قسم الأثاث بالطابق الثالث .
 إني من آسيا .
 هل هذه هي الحافلة التي توصلني إلى الخطوط الجوية اليابانية ؟
 أريد الحجز في الحافلة .
 من فضلك أزل هذه البقعة .
 حقا ، رائع . نريد الحجز لثلاثة أشخاص .
 أريد التايم من فضلك .
 حسنا ديف ، مارك ساشيكون ورومي سيحضرون الحفل .
 أريد رقائق البطاطس بما يساوي خمسين دولاراً من فضلك .
 مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
 من الأفضل أن تستقل حافلة .
 سأصل في حوالي السابعة مساءً .
 ما نوع التتبيلة الذي تريدها ؟
 أريد الذهاب على مطعم حقيقي في نيويورك لا يبالغ في التكاليف .
 سأصل الفندق في الثامن عشر من سبتمبر .
 أريد خريطة للمنحدر من فضلك .
 أريد عينة من برازك .
 عجباً لم يتصرف اليابانيون على هذا النحو غير الاجتماعي ؟
 ليس لدينا خيار آخر . هذا المكان مناسب .
 في حالة السلع المعفاة من الرسوم ، أعبر عبر طاولة التفتيش ذات الضوء الأخضر .
 لو سمحت كرر ذلك مرة أخرى .
 لسوء الحظ كل الغرف المفردة محجوزة ، ولكن لا يزال لدينا بضعة غرف مزدوجة .
 أفهم ذلك تماماً .
 من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
 ما الأوراق المطلوب تقديمها لاستئجار سيارة ؟
 لقد تعرضت لحادث سيارة .
 هل معك تذكرة عودة ؟
 أشعر بصداع .
 متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
 هل معك دنهل ؟
 هل يمكنك تزكية نوع رخيص من الخمور ؟
 سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
 المفروض أن تشارك .
 هل ثمة مكان يمكن شراء بعض المشروبات منه ؟
 وصلت تواً إلى المطار .
 هل يسعك أن تفرغ من هذا قبل حلول الليل ؟
 المزيد من المعلومات عن هذه النقطة يمكنك مراجعة الصفحة الثانية عشرة من التقرير .
 كان المفروض أن يعود إلى المنزل قبل العاشرة .
 جاف .
 أجل ، تفضل بالجلوس .
 هل يمكنك اقتراح بعض الأماكن التي يمكن زياراتها ثم العودة في نفس اليوم ؟
 إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
 كلا شكرا . سأذهب إلى الطبيب .
 هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
 لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
 هذا الخاتم جميل .
 أود الحصول على هذه .
 متى تفتح صالة العرض ؟
 لم أقرر بعد .
 سنتولى هذا الأمر .
 أريد تخفيضاً من فضلك .
 كنت شديد الإهمال . فأرجو المعذرة .
 أتريد ثوباً أبيض اللون ؟
 أيمكنك الاتصال بفندق من نفس الدرجة للعثور على غرفة لي ؟
 أرني ، من فضلك ، كيف أستوفي بيانات حقائب السفر المفقودة .
 متى تم بناؤها ؟
 سأخبرك بمجرد وصولي إلى هناك .
 حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
 هل من السهل الوصول إلى هناك ؟
 نستطيع الآن أن ندعوك للجلوس .
 معذرة أي هذه الطرق يؤدي إلى أكاساكا .
 إنها تنزف بغزارة .
 من أين يسعني شراء الأدوات الكتابية ؟
 لا أدري ماذا سيكون عليه الحال في أمريكا .
 من فضلك أرسل عربة جر إلى خمسة عشر شارع بيكر .
 إني مصاب بالأنفلونزا .
 دلني على منطقة بها محلات لتصميم العلامات .
 أنت تمزح .
 هل تفتح في أيام الأحد ؟
 لقد وقعت حادثة .
 استقل المسعد هابطا ، وستجد المكتب هناك مباشرة .
 أريد استرجاع أشيائي القيمة من فضلك .
 هل د . توفلر مدرس حازم ؟
 أرني صنفاً آخر ؟
 علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
 هل بإمكانك التوقف أمام ليبرتي ؟
 معدتي ممتلئة الآن . هل يمكنك إحضارها بعد نصف ساعة ، إن ناسبك ذلك ؟
 هل يمكنني الدفع بهذه البطاقة ؟
 أنوي البقاء بضعة أيام .
 لحم الخنزير ينبغي أن يكون طازجا ، كما تعلم .
 أريد أن ألقي نظرة على هذه البلوزة .
 ثبتها جيدا ، وفي مكان ظاهر .
 أورد تفتيش حقيبتين من فضلك .
 هل ثمة غرفة لتغيير الملابس ؟
 هل محلات ميسي مفتوحة اليوم ؟
 أريد تنظيف هذه الملابس بالبخار .
 نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
 أريد حجز مقعدين في حفلة النهار يوم الثلاثاء .
 لقد أخطأت . أيمكنني الحصول على واحد جديد .
 ما هذه " الفكة " ؟
 سأتناول طعامي هنا .
 هل يمكنك أن تريني كيفية استعمال المضخة ؟
 هل يوجد هنا مكتب لتحويل العملة ؟
 نعم . نستطيع أن نؤجر لك مضارب وأحذية جولف .
 أو ، تبدو صغير السن .
 إن منتجنا أخف وزناً وأصغر حجماً من منتجات منافسينا ، ولكنه مع ذلك لا يزيد في سعره عنها سوى ثمانية في المائة .
 هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
 إن جهازي للتحكم عن بعد معطل .
 أين الكتب المصورة ؟
 ماذا يسعني الحصول عليه هناك ؟
 الأمر يتوقف على الظروف .
 إن ثمنها في المعتاد خمسة وثلاثون دولارا ، أما اليوم فثمة تخفيض قدره خمسة وعشرون في المائة ليتوقف ثمنها عند ستة وعشرين دولاراً وخمسة وعشرين سنتاً .
 أتبيعها منفصلة ؟
 لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
 أربع برتقالات .
 من أين يمكنني أن أستقل حافلة إلى شيكاغو ؟
 لا علم لي بعد .
 أود أن ألعب " تنس " .
 إنها لزوجي .
 لا أستطيع إغلاق الباب .
 لقد كانت المزارات في اليونان تاريخية .
 إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
 سنعرض فيلما بعد لحظة . من فضلك أسدل ستائر النافذة .
 نعم . هذه الألوان دارجة .
 أشعر بالغثيان .
 سأحول إلى خطوط الطيران المتحدة من أجل الأمان .
 هذا الجاكت ليس مقاسي .
 أريد لقاء السيد ويليم .
 هلا أعطيتني أحد هذه الأطباق الجديدة .
 إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
 إن " السنة " متقلقلة .
 نعم ، ولكن لابد من إضافة " بالبريد الجوي " في هذا المكان إن أردت إرسالها بالبريد الجوي .
 لو سمحت أرني بطاقة هويتك أو جواز سفرك .
 إنه عرض لغادة الكاميليا . لقد لاقت إقبالاً شديداً في الآونة الأخيرة .
 نعم ولكن مشروب واحد فحسب .
 هل يسعك أن تزكي لنا نوعاً جيداً من الخمور ؟
 تيفانيز . تقصد محل المجوهرات ؟
 ثلاثة دولارات للواحد .
 يسوءني أن أضطر للإلغاء ، ولكن الأمر ليس بأيدنا .
 لقد ضللت الطريق أين نحن ؟
 ألا ترى قلة عدد من يتسمون بالجاذبية من حولنا ؟
 هلا أحضرت لي مظروفاً وبعض ورق الكتابة ؟
 إنه أبي .
 حسنا . من فضلك أعط بطاقة الإقرار الجمركي هذه إلى الموظف عند بوابة الخروج .
 ما عليك إلا أن تضغط على هذا الزر .
 لنتصل به هاتفيا .
 هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
 الطقس لطيف اليوم .
 حسنا . لحظة واحدة . أتريدها عادية أم غريبة ؟
 شكرا . ما نوع الوظائف التي تقوم بها ؟
 ذاك هو الرجل .
 هل سيتوفر لدي الوقت الكافي للتحويل إلى بي إي ثلاثة تسعة تسعة ؟
 ما هي مكونات هذا الطبق ؟
 هيا بنا نذهب .
 أيمكنني اصطحاب هذه معي الآن ؟
 في أي الدول صنعت هذه .
 من فضلك ابعث أحد الخدم إلى غرفتي .
 هذا ما أفضله لنفسي . أرجو أن يعجبك .
 أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
 أود حضور حفل موسيقي الليلية . احجز لي من فضلك .
 لقد أنفقت مبلغاً كبيراً من المال على التسوق .
 لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
 دعني اشتري لك مشروبا .
 نريد طبيبا من فضلك ؟
 من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
 هل يمكنك تزكية مطعم جيد بالقرب من هنا ؟
 إلى من تتحدث في الهاتف ؟
 كم مصروفات الدخول ؟
 قد تتعرض لمحاولة اعتداء لا سيما إذا اقتربت من العمارات ؟
 يروقني مشاهدة برامج الرياضة على شاشة التليفزيون .
 هل يسعني خفض مقعدي ؟
 لسنا في حاجة إلى حمّال . شكراً .
 هل تريد استئجار محفة أم عربة ؟
 أريد تحويل ينات إلى دولارات . ما سعر الصرف اليوم ؟
 يتوقف هذا القطار وقفة قصيرة في محطة إي .
 من فضلك اقترح لنا فندقاً .
 أيمكنني الحصول على صورة معك ؟
 ميكي هاياكاوا .
 ما عمر اليابان ؟
 هيا نرقص .
 سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
 أبدو صغير السن ، مع أني قد جاوزت الثلاثين .
 خذني إلى هذا المكان ، من فضلك .
 هالو ، هل المحل مفتوح اليوم ؟
 بجوار الممر من فضلك .
 لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
 هل يمكنك إيداع هذا في صندوق الأمانات ؟
 أجل ، توقف في ذلك المكان من فضلك .
 أريد إلغاء حجزي هذه الليلة .
 أريد دواء لعسر الهضم .
 أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
 التيار من القوة بحيث لا يسمح بالغوص باستخدام أنبوب التنفس ؟
 هل تمانع في أخذ صورة معنا ؟
 أود الاشتراك في رحلة لمشاهدة المسقط المائي ؟
 بي ألم شديد .
 أجل ، أظن أني سوف أنظر .
 أليس معك أية هدايا أو أشياء قيمة ؟
 هل يذهب هذا القطار إلى طوكيو ؟
 نريد فطير كرز تحلية ، وقهوة ، من فضلك .
 أريد عصير برتقال , من فضلك .
 هالو . هل أنت السيد أونو ؟
 لقد خرجت من توها .
 تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
 آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
 أرنا مقاعدنا من فضلك .
 من فضلك ، أيقظني في السابعة من صباح غد .
 لابد أن تكون هادئة .
 لدي معداتي الخاصة .
 أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
 أنا من شمال أيرلندة ؟
 المبلغ المطلوب يا سيدتي هو مائة وخمسة وعشرون دولاراً .
 أخشى أني قد تركت أشيائي في الطائرة .
 هل تقبل التعامل بماستر كارد ؟
 ما الذي ذهب بها إلى هناك ؟
 من فضلك . اعطني الفاتورة .
 الرقم هو صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر واسمي هو ميهو سوزوكي .
 هل ثمة مطعم جيد يطل على منظر لطيف بالقرب من هنا ؟
 ها هي ذي بطاقتي .
 أود أن أجد وظيفة حكومية .
 هل القطار إلى شيكاغو يغادر من الرصيف خمسة .
 أود استعارة جهاز للغوص ذو أنبوب للتنفس ، من فضلك .
 هل يذهب هذا الطقار إلى سياتل مباشرة .
 متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
 أين الحلاق ؟
 من هذا الطريق ، من فضلك . أي خدمة أخرى ؟
 أبحث عن أصدقائي .
 حسناً ، إذن لابد من تعريفك بحقيقة مشاعرنا جميعاً في هذا المكان . إننا لا نتقبل من الأغراب إسداء التوجيهات إلينا حول الطريقة التي نعيش بها حياتنا .
 في الساعة السابعة ، من فضلك .
 استعمال الألوان جميل .
 شكرا . اسمك السيد ريتشارد بولمان .
 من فضلك أبلغ أسرتي .
 لقد أتلفت حقيبتي .
 لمشاهدة المعالم .
 نظف النافذة من فضلك .
 في اليوم الخامس عشر من شهر يوليو .
 لقد جرحت نفسي .
 حسناً أريد بيضة نصف مسلوقة , أعني بيضة لم يكتمل سلقها , من فضلك .
 هذا الفستان على مقاسي بالضبط . هل يمكنني قياسه ؟
 متى الشوط الأول ؟
 لم أطلب هذا الصنف من الجبن .
 لقد قطع الخط . هل يمكنك إعادة الخط لي ؟
 ما اسمك من فضلك ؟
 أريد الحصول على دجاجة مدربة على لعبة قتال الدجاج .
 ماذا ينبغي علي مشاهدته في شيكاغو ؟
 هل من الممكن تحويلها إلى " فكة " أصغر ؟
 إني من إسبانيا .
 هل يتعين علىّ عمل فحص للعين ؟
 اسمك ، رقم بطاقتك الائتمانية وتاريخ انتهائها .
 إن به مجموعة رائعة من البرونز .
 ما ذلك الذي أمام جسر بروكلين ؟
 شكراً على الإقامة معنا ، يا سيدي .
 هل يسعني الحصول على ثلاثمائة دولار نقداً بهذا الشيك ؟
 إني موافق على ذلك الاقتراح .
 من الذي يرقص .
 هل يمكنني الرقص معك ؟
 إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
 هل سأضطر على تغيير القطار ؟
 لشخصين في السابعة ، أليس كذلك ؟ أعطني اسمك , من فضلك .
 إن ركبتي تؤلمني .
 هناك طفح على ذراعي .
 بكم اقرب المقاعد ؟
 أين مكان الألم فيه ؟
 هل لديك ساعات تملأ يدوياً ؟
 هل لديك أي طراز آخر ؟
 أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
 لقد أغمى على صديقي ، فقد وعيه ، هل يمكنك استدعاء الإسعاف فوراً ؟ !
 ما هي الأصناف الرخيصة والجيدة ؟
 أين أقرب صيدلية ؟
 الساعة الخامسة من صباح غد ؟
 هل تقدمون طعاماً يابانيا ؟
 مزيد من النبيذ ، من فضلك .
 وهو كذلك . على فكرة ، ما هذا ؟
 أريد الالتحاق بمدرسة للغوص .
 إن الناس ودودون جداً .
 هل يتعين علي دفع أي مبلغ نظير الإلغاء ؟
 كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
 لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
 أي الطرق تؤدي إلى البوابة خمس وثلاثين ؟
 أريد شراباً .
 أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
 لا تتناول أي شيء مفرط السخونة أو البرودة .
 اقترح أن تغير ملابسك ثم تعود يا سيدي .
 رقم اللوحة هو صفر اثنان واحد واحد .
 في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
 إلى اللقاء .
 هل يمكنني الانتقال إلى مقعد شاغر آخر ؟
 نود أن نحجز مائدة لشخصين في السابعة من هذه الليلة .
 نلتقي غدا .
 سأبحث عنه في هذا الكتاب .
 هل هطل كثير من الثلج هذا العام ؟
 بكم هذه المقاعد ؟
 هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
 هالوا . تفضل بالجلوس .
 ما القطار الذي تنوي أخذه ؟
 ما تكلفة عربة كبيرة كرافان ؟
 أين يمكنني أن ألحق بهذا التاكسي ؟
 إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
 أليس ثمة خطا في الفاتورة ؟
 لقد حجزت في طوكيو . هل يسعك التأكد من ذلك مرة أخرى ، من فضلك ؟
 اقترح حلقاً أو مشبك زينة .
 ليس هذا توقيعي .
 يمتد ألم حلقي إلى أذني .
 في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
 احتاج إلى نعل داخل الحذاء .
 أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
 سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
 سأصل متأخراً ، ولكن احتفظ بحجزي ، من فضلك .
 سنذهب إلى قرية فيشرمان غدا .
 أنا مسرور بلقائك .
 أود أن أخبرك أمراً .
 أريد غرفة مزدوجة ، من فضلك .
 طابقها مع محطة الوصول .
 دائماً اشعر باضطراب في معدتي .
 أشد صعوبة من العام الماضي .
 هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
 الليلة قارسة البرد .
 بكم ؟ هل يمكنك كتابة التكلفة على قطعة من الورق ؟
 هل يمكنني حجز مقعد على الرحلة التالية ، من فضلك .
 هل يسعني إعادة السيارة في موقع آخر ؟
 هل لديك حقائب نوم ؟
 إنها ضيقة بالنسبة لي إلى حد ما . هل لديكم هذه الأحذية مقاس خمسة ونصف .
 أيمكنني الحصول على فكة ورقة من فئة الخمسين دولاراً ؟
 استمر في نفس الاتجاه بهذا الشارع . إنها على يسارك .
 أرني قائمة أسعارك ، من فضلك .
 معذرة . أريد شيئاً آخر من فضلك . أفضل مائدة بالقرب من النافذة .
 إني أبحث عن السيد جونز . سأحدثه في أمر شديد الأهمية .
 لمدة يومين .
 هل تذهب هذه السيارة إلى شيكاغو ؟
 هل ثمة بديل للرحلة الملغاة ؟
 لا أحبها . من فضلك لا تضف إليها أية أنشوجة .
 أتريد زجاجة أخرى من النبيذ ؟
 لدينا نبيذ أحمر ممتاز .
 هل لديك ساعات منبهة للسفر .
 دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
 مع السلامة الآن .
 هل ثمة محل هدايا تذكارية بالقرب من هذا المكان .
 يسعك استخدام هذه التذكرة لكافة القطارات .
 أفضل الآلية .
 لقد أدخلت العملات ، ولكني لم أحصل على شيء .
 هل معك أية صحف يابانية ؟
 متى نلتقي مرة أخرى .
 أخبرني من فضلك الأشخاص الذين ينبغي إبلاغهم في حالة الحوادث .
 سأقيم في فندق ، ولكني لم أحجز بعد .
 ولكن لا تقلق . يمكنك النزول في المحطة القادمة ثم الرجوع للخلف . فالمسافة ليست طويلة .
 هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
 أريد تمويجه ناعمة من فضلك .
 أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
 أريد اللحاق بصديقي .
 لقد تقيح الجرح .
 صرافة دولية .
 معناها إسقاط تكاليف التلف الناتج عن الاصطدام . وبدونها تصير مسئولاً عن أي تلف يحدث للسيارة .
 لقد نيست مفتاحي .
 أريد تنظيف أسناني .
 نحن في رحلة جماعية . ولذا يحتفظ مرشد الرحلة بكافة تذاكرنا .
 عفوا . أرجو إبلاغ سلامي لزملائك لاسيما السيد أوكاموتو .
 هل معك شيء تأكله في الطريق ؟
 حسنا . نحن هنا في المتحف . ما عليك إلا أن تواصل الطريق ، وبعد عمارتين ستجدها هناك عند تلك الناحية .
 هذا هاروكو . خمن ماذا حدث توا . لقد كان أمراً طريفاً .
 من فضلك أخبرني عن الطريق إلى فندق هيلتون .
 إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
 لقد سرق كيس نقودي في محل السلع المعفاة من الضرائب .
 كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
 لا بأس ، شكراً .
 حسناً . يبدو ذلك طريفا . ماذا عن الساعة الثانية يوم السبت ؟
 أظن أنه الأفضل أن نستأجر تاكسي يسعك إيقاف تاكسي أمام الفندق .
 ما اللون الذي تفضله لشريطك أحمر أم أزرق ؟
 حاولت السيارة أن تلف اضطرارياً لجهة اليسار .
 أرجو أن تحتفظ بهذه الحقائب لمدة أسبوع .
 ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
 آسف ، سيكون منزلنا شديد الازدحام هذه الليلة .
 هل تأتي حافلات المطار كثيراً ؟
 الشخص الذي يليه .
 ثلاثة اثنان ثلاثة أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة .
 هل يمكنك تزكية حفل باليه ؟
 لم آخذ وجبتي بعد . هل يمكنني ذلك الآن ؟
 هل يمكنني حجز مائدة ؟
 ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
 أخشى ألا يمكن ذلك الآن . فرحلة الساعة الواحدة هي أول رحلة تالية .
 بوسعي أن أقوم بذلك بنفسي .
 بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
 أريد مكالمة من شخص لشخص .
 أين تقع على الخريطة ؟
 ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
 لا أريد الذهاب .
 أتمنى لك وقتاً سعيدا .
 ها هي ذي حقائبك .
 هل هذه الدمية للبيع ؟
 أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
 أريد سبحة .
 سنبدأ بإركاب المسافرين ذوي الأطفال ، ثم المسافرين ذوي الاحتياجات الخاصة ثم ركاب الدرجة الأولى .
 طلاء غير لامع ، من فضلك .
 بالتأكيد تفضل .
 أي من هذه أفضل كهدية لفتاة في الخامسة عشر من عمرها ؟
 هل هناك أية رحلات لمواطن مشاهير النجوم ؟
 أرجو إرسال هذه البرقية .
 بمن اتصل إذا وقعت في مشكلة ؟
 إنها حقيبة سامسونايت ضخمة الحجم برتقالية اللون صنعت من البلاستيك .
 زدني قليلاً .
 من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
 من يصفو الجو ؟
 كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
 إن ألم الأسنان شديد ومن الصعب احتماله .
 ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
 أقيم في فندق بريطانيا انتركونتيننتال الغرفة رقم واحد صفر ثلاثة .
 كم تبلغ تعريفة البرقية الجوية من فضلك ؟
 عندي فيروس .
 بالتأكيد إنه أربعة سبعة واحد تسعة أربعة صفر .
 أشعر بالرغبة في الأكل أكثر من تناول الشراب ؟
 هل يمكن أن آخذ بعض القشدة ؟
 إذن الخطأ خطئي أليس كذلك ؟ علىّ الذهاب إلى الحمام ، معذرة .
 أرغب في التسوق . أين منطقة وسط البلد ؟
 هلاّ أعلمتني كيف أذهب إلى هناك ؟
 يمكنك ركوب المصعد رقم واحد أو المصعد رقم اثنان .
 اعطني محفظتك .
 لابد أن أعثر على البوابة .
 عندما رجعت إلى غرفتي , كانت كاميرتي قد اختفت .
 الجو شديد البرودة .
 كيف أستطيع الحصول على رخصة غطس ؟
 اعطني سيجار .
 يتوقف الأمر على أي من فصول العام تزور فيه المكان .
 أريد الذهاب للنوم مباشرة .
 اعطني بعض المكسرات , من فضلك .
 احضر لي ثلاثة من هذه ، من فضلك .
 عظيم ، عظيم . رائع أن أراك يا راي . أنت ربما متجه إلى الاتجاه الآخر . لا تشعر بالغربة . بالمناسبة هذه سترة جميلة .
 هل تقبل بالين الياباني ؟
 أظن أنه سوف يعود في حدود ثلاثين دقيقة .
 تصنيع السيارات هو الصناعة الرئيسية في اليابان .
 هلاّ أعطيتني رسالة ؟
 دعني أرى . هذه هي المدينة المجاورة .
 هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
 ألا يسمح بالسباحة هنا ؟
 كم من الوقت سيمضي قبل تجهيز آخر ؟
 طرأ شيء لابد أن أتحث معه حوله . من فضلك أطلب منه أن يتصل بي بمجرد عودته .
 الضوء معطل في غرفتي .
 هل سنقفز من هنا ؟
 سوف يتحسن أداؤك في المرة القادمة . واظب على الممارسة ؟
 هل يتكلم أحد منكم اليابانية ؟
 هل لعب كينج بنوج كرة البنج بنوج في هونج كونج ؟
 أين غرفة الدش ؟
 كم من الوقت ستقضي هنا ؟
 في رأي أن نظام التوظيف طيلة العمل جيد وسيئ في نفس الوقت .
 لابد أن أذهب إلى المحطة الآن .
 أريد زيارة المناطق المرتبطة بالكاتب جويس .
 لا داعي لهذا , شكرا ، سوف أخذ هذا .
 هل تقدمون أية خصومات ؟
 قدمت لأخذ سيارة . هذا هو رقم الحجز .
 أوصي بالعطر أو اللوسيون .
 من فضلك أرني استمارة الجمرك الخاصة بك .
 سيتولى الصراف الذي تراه هناك هذا الأمر .
 كم مرة يجب علىّ أن أعيد هذا الأمر على مسامعك ؟
 طلبت المكان المخصص لغير المدخنين . هل يمكن أن تعطني مقعداً آخر ؟
 من فضلك امتنع عن تناول المنبهات .
 تفضل من هنا . هل هذه المائدة ملائمة ؟
 التقط سماعة التليفون وضع عشرين سنتاً .
 سوف أنزل هنا .
 أين بئر السلم ؟
 أين البضائع المعلبة ؟
 متى سوف نهبط ؟
 أريد أن أتبين إذا كانوا مختلفين هنا .
 يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
 لا ، لقد تركت رقم تليفونه في المنزل .
 تذكرة واحدة لواشنطن من فضلك . كم يستغرق الوقت بالحافلة ؟
 بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
 هذه أصناف من الساندويتشات .
 آسف ، علي أن أفعل ذلك . ويجب أن أطلب مكتب لتأجير السيارات .
 المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
 هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
 هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
 اتصل بسفارة اليابان من فضلك .
 ما هو الرقم الذي تتصل به من فضلك .
 لدي التهاب جلدي حاد .
 أريد الذهاب إلى فيلادلفيا غداً . متى أجد قطارا ؟
 هلا بدلت شموع الاحتراق هذه من فضلك ؟
 اخبرني , أين الديوان الرابع في العربة الثانية ؟
 أما زالت لديكم تذاكر لحفل بولز وماجيك في العاشر من يناير ؟
 أشعر بالتعب والضجر من الجلوس طويلاً في الطائرة .
 آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
 هلاً حفظت هذه الحقائب من فضلك ؟
 أين أفضل ملهي ليلي في سان فرانسيسكو ؟
 أعتقد أنها فكرة طيبة . رأي دائما هو أن المتاحف هي أفضل ما يمكن البدء به للتعرف على بلد ما . حسنا ، إلى أين يجب أن نذهب ؟ لقد سمعت أنه يوجد معرض رائع للهنود الأمريكيين في متحف المقاطعة .
 مائة غير المدخنين من فضلك .
 هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
 لقد فقدت جواز سفري . وأحتاج إلى جواز سفر جديد .
 سوف ننتظرك في الغد يا آنسة تاناكا .
 سوف آخذ اثنين .
 عشرون طبعة تحميض من فضلك .
 أريد إجراء مكالمة لطوكيو .
 هلا قدمت له الإسعافات الأولية ؟
 أريد الحجز لثلاثة أشخاص في الساعة السابعة .
 ما هي حكاية هذه القلعة ؟
 هلا أريتني كيف أملأ بطاقة الهجرة من فضلك ؟
 ما هي هواياتك ؟
 متى يجب أن نرجع ؟
 هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
 اتركني وحدي من فضلك .
 ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
 ما معنى أوه-بون .
 هلا أريتني بعض الفساتين ؟
 أين شباك قطع التذاكر ؟
 هذا هو رقم تأكيد الحجز الخاص بي .
 كيف أستطيع الحجز ؟
 إن مبلغ بليون ين مقسوما على مائة وعشرين يناً يعادل ثمانية ملايين دولار .
 تهجى الكلمة من فضلك ؟
 لحظة من فضلك . أخشى يا سيدي أن السيد أوكاوا قد ذهب لتناول الغداء . هل تريد ترك رسالة له ؟
 ما الذي تقترح أخذه كتذكار من فرنسا ؟
 شكراً لك . أتمنى لك نفس الشيء .
 آسف , كل المقاعد محجوزة في يوم الثالث العشرين من مارس .
 بدأت الخمر تثملني .
 احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
 نفضل تناول أطباق في حدود ثلاثين جنيهاً للشخص .
 هل لديكم أي أنواع خاصة من الكوكتيل ؟
 هل يناسب إذا دفعت بورقة ذات فئة مالية مرتفعة ؟
 كم تتكلف تلك الجولة ؟
 تهاني على ترقيتك لمنصب المدير العام .
 حتى ولو لم تكن معجباً كثيراً " بالشاعر أفون الرقيق " فلا ريب أنك تحن إلى الريف المثالي والمواقع المرتبطة بشخصه في بلاده .
 إنني راحل الآن ، هلاً أرسلت الحمال من فضلك ؟
 ما فائدة هذا الخط هنا ؟
 نعم ، نبيذ من فضلك .
 سيكون الإجمالي قدر هذا ثلاثة مرات .
 لدينا مقاعد متبقية في البلكون وإلى يمين الصالة .
 من فضلك مقعدين على قطار التاسعة النصف المتجه إلى نيويورك .
 أريد شطيرة وبعض عصير البرتقال من فضلك .
 هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
 هلا انتظرتني هنا ؟ سأعود بعد بضعة دقائق .
 آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
 أعيش على مقربة من هنا
 هذا الحذاء ضيق جداً علىّ .
 هذه هي السيارة رقم اثنا عشر .
 هل يمكن أن أرسل هذا بأسلوب التوصيل النقل العام ؟
 المسرحيات الغنائية محبوبة جداً في اليابان في هذه الآونة .
 يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
 هذه بعض السماعات .
 عموماً فإن (أ) يعني ممتاز ، و(ب) يعني جيد ، و(ج) يعني عادي ، و(د) يعني ضعيف ، و(هـ) يعني فشل ، و(و) يعني ناقص . وتضيف بعض المدارس علامة الناقص والزائد إلى هذه الحروف .
 أود طبع نسختين من هذه الصورة السلبية ، من فضلك .
 كيف أصل إلى هناك ؟
 ما هو نفع ذلك الشيء ؟
 لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
 يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
 أولد الحصول على مصباح كاشف .
 متى ينتهي ؟
 فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
 سيارة اقتصادية لمدة أسبوع . كم يتكلف هذا ؟
 هل يمكن أن يذهب الأطفال في الرحلة بدون مصاحبة البالغين لهم ؟
 أين أستطيع التدخين ؟
 صنعت أمي الكعك .
 هل أعطيه الرسالة ؟
 أعتقد اجتماعاً كهذا يعطينا فرصة طيبة لكي نعرف ونفهم بعضنا البعض بصفة شخصية .
 شكرا . الحساب هو ثمانين دولاراً وخمسون سنتاً مع الضريبة . من فضلك ادفع لموظف الخزينة .
 ما هي النشرة الجوية للغد ؟
 أهلا . هل هذا هو المكتب الأمامي ؟ أنا في الغرفة واحد صفر سبعة صفر . إنني مضطر لتقديم شكوى .
 من فضلك أبلغه أن شيمادا قد اتصل وإنني سوف أزوره يوم الجمعة .
 حسن . من فضلك احجز مقعد في الدرجة الأولى على القطار الذي يغادر الساعة العاشرة غداً .
 اعطني عامل التليفون من فضلك .
 إلى اللقاء ، اتصل بي الليلة .
 هل تأخذ صورة معنا ؟
 هل تظن أنه من الممكن أن أستعيد نقودي ؟
 أود أن أسترجع منقولاتي الثمينة ، من فضلك .
 أفضل أن أتناول شريحة اللحم بسيطة الطهو .
 هذه كاميرا آلية .
 أود الحصول على نسختين بخلفية قاتمة من هذه الصور السلبية ، من فضلك .
 اسمح لي . في أي طابق يقع قسم السيدات ؟
 كم عمره ؟
 أين تقيم ؟
 هاهي فاتورتك .
 الصنف الاستوائي طيب ، فهو يحتوي على النعناع ويتفق طعمه مع شريحة اللحم .
 إنها لعبة .
 هذه هي أول غطسة لي .
 لفها ناحية وجهي .
 أفضل أن أجلس في مقدمة الطائرة .
 من فضلك تحقق من الإطار الاحتياطي ، كذلك .
 نعم ، أعتقد أنه يبلي بلاءً حسناً هذا الموسم .
 لا أستطيع أن أسد فتحة الصرف في البانيو .
 هل تحب أن تأتي إلى حفلتنا الليلة ؟
 أين يقع محل ماري للثياب ؟
 أفضل حجرة بسريرين تطل على المحيط . ما هو سعر تلك الغرفة ؟
 كأس ويسكي مزدوج . من فضلك .
 أي مادة تلك ؟
 أه ، إلى كلية كينجسبورت للنساء من فضلك ، أيها السائق . حسنا ، لن يفلحوا في الأمر . إنهم لن يستطيعون مقاطعة قرار مجلس الإدارة , هذا أمر غير ديموقراطي .
 هل يوجد طبيب يتحدث اليابانية ؟
 سيداتي سادتي ، قبل الإقلاع نطلب منكم إغلاق كل الأجهزة الإلكترونية ، بما فيها الحاسبات الآلية ، ومشغلات الاسطوانات المدمجة ، والهواتف الخلوية ، والألعاب الإلكترونية . من فضلكم توقفوا عن استعمال أياً منها إلا بعد عشر دقائق من الإقلاع .
 أوه ، هذا بديع . أحب صوتهم . ماذا عنك يا بوب ؟
 هل يمكنني أن أعرف أسمك ، وتاريخ الرحيل ورقم الرحلة ؟
 أين نباتات فطر الشيتاكي ؟
 هل يمكنك أن تقدم لي خصماً ؟
 نظف الغرفة ، من فضلك .
 هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
 هل يوجد هنا محل فيراجامو ؟
 هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
 شكراً على قضائك كل هذا الوقت في الحديث معي يا كارين .
 هل هذا هو القطار المناسب للوصول إلى جراند سنترال ؟
 حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
 هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
 أنت محظوظ .
 ليس هذا ما طلبت .
 نعم ، أظن أنه كان يجب على أن أخذ رغيف اللحم .
 هل يشمل هذا الإفطار العشاء ؟
 أريد الذهاب إلى مركز التجارة العالمي ؟
 اسمح لي ، أين أستطيع شراء التذاكر لبرودواي ؟
 هذا المطار جميل للغاية . أتصور أنك فخور به .
 أشعر بألم حاد في معدتي .
 نعم ، سآخذ كأس مارتين ، مع المقبلات .
 جو لطيف .
 هلا أخبرتني عندما نصل إلى هناك ؟
 من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
 أسمع أن مرض السل شائع هناك .
 ماذا يوجد داخل ذلك ؟
 هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
 أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
 المدفأة لا تعمل والغرفة شديدة البرودة .
 كم تكلف تذكرة اليوم الواحد ؟
 حسناً . إذن إنني أفضل أن أذهب للانتظار في البار .
 أتيت إلى هنا أخر مرة منذ عامين . هل تمتعت برحلتك الجوية ؟
 هناك الكثير من الينابيع الحارة ، لأنه لدينا الكثير من البراكين .
 ما هو سعر التذكرة إلى لندن ؟
 أريد الحصول على وصلة كهربائية .
 أحب أن أتناول عصير البرتقال ؟ وخبز التوست ، وبيض مقلي ، وقهوة ، من فضلك .
 حسنا . لقد انتهيت .
 كم كان لطيفاً أن التقي بك .
 نعم ، لقد قلموا الأغصان وقطفوا البراعم ليحسنوا منظر الأشجار .
 اعتقد أننا نستطيع الحصول لك على مائدة خلال حوالي خمسة عشرة دقيقة .
 حسن ، أشكرك .
 أين أنزل لكي أصل إلى المتحف ؟
 طبقي ، من فضلك .
 عندي صداع شديد ، هل لديكم أطباء جيدون بالقرب من هنا ؟
 بعد الساعة الثالثة .
 هل تحتفظ لي بممتلكاتي الثمينة ؟
 دفعت ثلاثين دولاراً ثمناً لقميصي .
 هل يمكن أن تبعث لي ببعض الأسبرين ؟
 أين العلبة ؟
 من فضلك دون رقم بطاقتك الائتمانية .
 إنه ممزق .
 أي صنف من الويسكي تطلب ؟
 هل تعلم اسم تلك المحطة ؟
 من فضلك لا تثني الخطاب لأن الصور بداخله .
 حسنا ، إن رياضة الجولف جزء من أعمالنا كما هي جزء من الترفيه .
 هذه هي قائمة الطعام لك يا سيدي .
 هذا هو جواز سفرك , التذكرة وتصريح الركوب .
 حسناً ، فلنق نظرة عليك .
 أوه ، إن الوقت متأخر جدا . أعتقد أنه ينبغي علي الانصراف .
 هل أستطيع استخدام عربة المتاع هذه ؟
 ما بين سبعون وثمانون دولار مبلغ مناسب .
 مكالمة شخصية إلى طوكيو , اليابان , من فضلك .
 لا ، شكرا . لقد أخذت كفايتي .
 أريد سترة ، من فضلك .
 حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
 هل أحتاج إلى بطاقة للركوب ؟
 هل تريد فئة الخمسمائة دولار ، صحيح ؟
 سيكون من المفيد لو تمكنتم من زيادة طاقتكم الإنتاجية .
 هل أنت غير مشغول مساء السبت القادم ؟ أحب أن أدعوك إلى حفلة الذكرى الأولى لزواجنا .
 أريد بعض لحم البتلو .
 احتاج إلى سيارة كبيرة
 أنت مخطئ .
 من فضلك خذني إلى مستشفى حيث يفهمون فيه اليابانية .
 ما الذي تراه الأفضل ؟
 سوف نرحل بعد ظهر اليوم . هل لدينا وقت لنقوم بجولة في المدينة ؟
 إن الكيمونو ليس مناسباً للأشخاص ذوي النشاط .
 حسناً ، سنكون هناك في الثامنة .
 هذا سيئ للغاية . يجب أن أكون في لوس أنجلوس صباح الجمعة .
 هل أنت أسترالي ؟
 أين المدخل ؟
 هلا فحصت زيت الفرامل ؟
 أين يمكن أن اشتري قفازات ؟
 لم استخدمها على الإطلاق .
 هل يعزفون موسيقي الجاز في هذا المكان ؟
 هلا ناديت كبير النادلين ، من فضلك ؟
 أريد مشروب كوكتيل قوي . هلا خلطت لي بعضاً منه ؟
 سوف نستدعي شخصاً يفحص الأمر في الحال .
 أوه ، لقد سمعت الاسم . إنها مدينة قديمة مشهورة ، أليس كذلك ؟
 حصلت على نقطة .
 ما هو الوزن ؟
 تمتع برحلتك .
 هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
 هل لديكم أية رحلات جوية إلى ميامي ؟
 هذا القسم إلى اليسار .
 أذهب إلى الحمام كل عشرة دقائق .
 شكراً جزيلا . إنني وسيد كوجور سعداء للغاية لوجودنا في لندن للقائك وأنت أحد أهم شركائنا .
 أخذ نشال محفظتي .
 إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
 متى تقام مباراة كرة القدم ؟
 متى عيد جميع القديسين ؟
 جميل .
 هل هناك أي أثار جانبية ؟
 متى وقت الركوب ؟
 هل بورصة الأوراق المالية في وول ستريت مفتوحة للجمهور ؟
 آسف لأنني لم أكن موجوداً في المنزل .
 أين مكتب الإرشاد السياحي ؟
 أين يمكن أن أصرف بعض الشيكات السياحية ؟
 أريد ساعة أستطيع تحديد الوقت بها بسهولة .
 آسف ، ليس لدي أوراق مالية فئات صغيرة .
 إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
 قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
 هلا قلت ذلك مرة أخرى ؟
 السعر عشرة ماركات .
 نعم ، لقد ذهبت . لقد زرت طوكيو وكيوتو في جولة منذ عامين .
 خذي إلى مستشفي ، من فضلك .
 هل يوجد تكييف هواء ؟
 من فضلك أبلغنا برسالة عندما يفتح أحدها .
 أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
 من فضلك اعطني هذه .
 كم إجمالي السعر ؟
 إنها البوابة السابعة .
 هل يشمل السعر الغداء ؟
 هل أنت اسكتلندي ؟
 ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
 أين ستقيم ؟
 العلاقات الإنسانية مهمة في أي مجتمع ، لكن يبدو أن اليابانيين يسعون بجد إلى الحفاظ على العلاقات الطيبة وتعميقها .
 هذا مبلغ تسعون وتسعة ين . من فضلك بدلها دولارات .
 أريد كاميرا بسعة بؤرة كبيرة .
 في الـ أيه . بي . سي .
 أين المتجر الذي يبيع الصناديق ؟
 مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
 هذا على ما يرام . عليك التغيير في الشارع أربعة وأربعون .
 هل يمكن أن أخذ المفتاح ، من فضلك ؟
 هل لديكم أية اسطوانات مصغرة ؟
 إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
 هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
 لدينا أحجام كبيرة , ومتوسطة ، وصغيرة .
 لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
 هل تعرف طبيب نساء ماهر ؟
 أريد مجفف .
 إلى كم يصل الإجمالي ؟
 هل يمكن أن أرى هذا ؟
 لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
 ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
 هكذا ، إذن ما هي خططك لما تبقى من الرحلة ؟
 في هذه الحالة , يوجد جدول بالتعريفات بجوار مقعد السائق .
 أريد أن أشتري اثنين من بضائعكم الإقليمية المميزة .
 لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
 حسنا . سوف ننتظر .
 حسنا ، إنني طالب مستجد بجامعة (ايه . بي . سي) وأنا سأتخصص في التاريخ .
 أين يمكن أن أجد محل ساعات ؟
 إن السيد ساتو في اجتماع الآن يا مستر تاناكا ، هل يمكن أن يرد على مكالمتك فيما بعد ؟
 متى سنصل ؟
 ما هو الميعاد المقدر للوصول ؟
 مرر لي البطاطس ، من فضلك .
 حفلتك مقامة الآن . تفضل .
 هل سأضطر إلى العودة إلى مكتبكم ثانية ؟
 من هو المحصل ؟
 من فضلك ارني تذكرة العودة .
 هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
 هل يمكنني أن أفحص بمنقولاتي الثمينة معك ؟
 هل توجد رسائل لي ؟
 نبيذ أحمر ؟ أليس مر الطعم .
 لا تقلق . لقدر جربها بعض الزبائن .
 لقد أعجبت بمهارتك اللغوية .
 لقد تركت مفكرة مواعدي في كابينة الهاتف .
 سيفون الحمام لا يعمل .
 هل لديك حساب ؟
 هل ستذهب لتبحث عن قناعي معي ؟
 كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
 أشعر بدوار الجو .
 من أين يغادر الأوتوبيس الدائري ؟
 نأسف لهذا الإزعاج . سوف أحضر لك أخرى ، في الحال .
 لحظة واحدة ، من فضلك ، سوف أحضره لك . ها هو .
 خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
 هل يمكن تأكيد ذلك عبر الهاتف ؟
 لقد حاولت ، لكن لم أستطع تحقيق حلمي .
 لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
 أين قسم الرجال ؟
 لقد أصيب شخص .
 إنك لم تقل هذا . أنت تبالغ في السعر الذي تتقاضاه مني .
 هيا ، يا ميتسورو .
 أريد خطا خارجياً .
 هذا هو العنوان الذي يمكن الاتصال بي فيه .
 أريد تحديد ميعاد .
 لما لا تتوقف هنا لفترة محدودة ؟
 هل قُدمت الوجبات ؟
 لقد حجزت مزدوجاً .
 لقد فقدت محفظتي في مكان ما من المتجر متعدد الأقسام .
 إنه مجاني .
 أريد سيارة كبيرة الحجم اقتصادية في استهلاك الوقود .
 هل يمكن أن أخذ تذكرتان لليلة ، من فضلك ؟
 أريد أن أطلب خدمة .
 من فضلك قل لي أين أنزل .
 قل هذا ثانية .
 عفوا ، هل التقط لك صورة من فضلك ؟
 أحد الرجلين كان طويلاً والآخر كان قصيراً .
 هامبورجر ويخني على الجانب الأيمن وسلطة ، من فضلك .
 تقدمت بطلب بالأمس للحصول على جواز سفر .
 لذيذ .
 مارس الثالث والعشرين ، من فضلك .
 سرقت قلادتي بينما كنت خارج غرفتي .
 إلى شارع بارك أفنيو رقم اثنان ثمانون , من فضلك .
 كسر مقعدي . فهو لا يهبط .
 هلا طلبت منها أن تتصل بي على حسابي ؟
 اعطني إيصال من فضلك .
 هل من الممكن طلاء غرفة المعيشة من جديد ؟
 لوح إلى تاكسي كي يقف ، هلا فعلت ذلك ؟
 أريد إرسال ذلك بالبريد الجوي .
 يمكن أن تكون شمعة الإشعال .
 هلا أبلغتني عندما تبدأ المباراة ؟
 أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
 هل لديكم نفس القطعة بحجم أكبر ؟
 أريد بعض الأسبرين .
 يجب عليك أن تستقل حافلة .
 من فضلك أرني أين البنك .
 امسك بالجبن .
 هلا حجزت لي غرفة لليلة ؟
 حرارتي مرتفعة .
 نود أن ندعوك للعشاء مساء الغد .
 أوه ، مسافة مشي تستغرق حوالي الخمس دقائق .
 إذن ، اعطني مقعدين محجوزين درجة (سي) ، يوم العشرين .
 هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
 حسنا ، إلى اللقاء إذن .
 لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
 هذه هي الغرفة اثني عشر ثلاثة عشر .
 أريد أن أحجز رحلة إلى اليابان في الخامس عشر من مايو .
 إنني أقيم مع أصدقاء .
 متى تبدأون في تقديم الغداء ؟
 عندي ألم في عيني اليمنى .
 هلا أوصلتني إلى إدارة المبيعات ، من فضلك ؟
 ما هي المقاعد المتاحة ؟ أريد الجلوس في المنتصف .
 هل لديكم مترجم ياباني ؟
 هل أستطيع المرور ؟
 أريد مقلاة .
 من أين سوف نغادر ؟
 هل يمر هذا القطار بإل باسو ؟
 حسنا ، إن رحلة الاستكشاف هذه لطيفة .
 هل يمكن أن أخذ بعضاً من مرطب العين ؟
 هل توجد وصلة في الرحلة إلى جلاسجو ؟
 هلا صرفت هذه الشيكات السياحة , من فضلك ؟
 إنني بعيد عن صديقي ، نود لو نجلس معاً .
 لا أحسن الألمانية كثيراً .
 سآخذ هذا القميص . كم ثمنه ؟
 إنه كثير جداً .
 لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
 سر في طريق مستقيم ، وسوف تجدهم .
 نعم ، إن الممثل الذي يؤدي الدور الرئيس ممتاز .
 نعم ، لسوء الحظ . مكتبنا الرئيسي يقع هنا . وماذا عنك ؟ هل هي أول زيارة لك هنا ؟
 هلا أخذت هذه السراويل ؟
 سوف أكتب لك بعد العودة إلى بلدي .
 هل نستطيع أن نأخذ غرفة تطل على المحيط ؟
 هل يمكن أن أدخن هنا ؟
 لماذا هذا المبلغ ؟
 هل تمر عبر نيو أورليانز ؟
 هل نستطيع تأجير قاعة ؟
 أتمنى أن أخذ سيارة جديدة ؟
 من فضلك ارشدنا إلى مطعم جيد قريب .
 ما هو اسمك ؟ وما هي رتبك الرسمية ؟
 هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
 بالتأكيد ، سوف نحضرها إلى الردهة في التاسعة .
 هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
 هل تقبلون بشيك بالين الياباني ؟
 أي حافلة استقل للوصول إلى تمثال الحرية ؟
 أود أن أترك حقائبي .
 عفواً . لقد اشتريت هذا الجاكيت بالأمس ، لكن وجدت بقعة كبيرة هنا .
 هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
 هذا هو عمي .
 أود تغيير الغرفة .
 هل يوجد لديكم هذا بمقاس متوسط الكبير ؟
 هل أستطيع تغيير مقعدي نحو الأمام ؟
 تحية . أنا جون .
 يحسن بي أن اذهب .
 هل أنت السيدة إيبرت ؟ أنا هيروشي ساتو . سررت للقائك .
 عندي إطار فارغ من الهواء .
 سوف أنزل عند الكاتدرائية .
 أريد إناءاً من الماء المغلي .
 ناكاي .
 كم إجمالي الدفع لو اشتريت ثلاثة ؟
 هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
 هلا استدعت سيارة أجرة لي ، من فضلك ؟
 لا تدخين , من فضلك .
 الغد .
 قد يكون الطلب بالبريد أفضل . إنه أرخص .
 حقيبة كتف بيضاء .
 مجرد تشذيب ، من فضلك .
 يجب أن أكون في المطار بحلول الثامنة صباح الغد .
 لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
 لا أعرف ما هو ، لكني سوف أجربه .
 هل رأيت معطفاً أسود هنا ؟
 لقد تجاوزت الحد ، لذلك اذهب إلى الشباك ثلاثة .
 هل يمكن أن أخذ غرفة ناحية الجبل ؟
 نست آلة التصوير الخاصة بي في سيارة الأجرة .
 من سيؤدي في العرض ؟
 بالبريد الجوي أم بالبريد العادي ؟
 مائة دولار نقدا ، ثلاثمائة دولار شيكات مصرفية ، وبطاقتي الائتمانية .
 كم سيكون السعر ؟
 أريد فندقاً ارخص .
 هل علىّ أن أملأ استمارة جمركية ؟
 أريد استخدام ملعب التنس .
 أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
 لا تقول يموت أبداً .
 أريد بعض اللبن ، هل لديكم ؟
 هل يمكنني تغيير هذه التذاكر إلى عرض الغد ؟
 هلا أخبرتني بالرقم الكودي للاتصال باليابان ؟
 كم سأنتظر القطار إلى أن يصل على رصيف المحطة ؟
 هل يمكن أن أدخل هنا لرحلة شركة الطيران المتحدة ؟
 هل علينا ارتداء سترة ورابطة عنق للجولة المسائية ؟
 في عمل . لدي صلات عمل هناك .
 على أية سرعة نطير ؟
 هل يمكن أن تنزع علامات السعر . من فضلك ؟
 إنني عند ناصية الطريق خمسة والشارع واحد وأربعون .
 زجاجة كوكا كبيرة من فضلك .
 أريد أن استحم قبل وجبتي .
 إن شعرك جميل .
 ماذا ؟ هل ستتهمني . ها ، ها ، ها لقد أصبحت عديم الحساسية . هل تعلم والدتك بهذا ؟
 هل طلبت وجبة خاصة ؟
 علىّ الاستيقاظ مبكراً غدا . لذا سأذهب الآن .
 هل أنا جزء من هذا ؟
 كم يكلفني في رأيك الذهاب من هنا إلى المطار ؟
 كيف تحب أن يكون طهو اللحم الذي تتناوله ؟
 إنه يلائم بزتك .
 هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
 هلا قلت لي كيف أصل على دير وستنمستر ؟
 أوه ، يا له من ترف أن تلعب الجولف في استراليا ؟
 كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
 متى الرحلة القادمة إلى لوس أنجلوس ؟
 أريد قسم غير المدخنين , من فضلك .
 سوف يغشى علىّ .
 أين صنعت ؟
 معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
 كلفة تأمين الاصطدام خمسة دولارات زيادة لليوم الواحد ، هل تريده ؟
 أريد أن أخذ دروساً في التزلج .
 أخذ رجل نقودي .
 ما هذا الذي يأكلونه ؟
 أريد آلة حاسبة ، من فضلك .
 اعطني كرتونة سجائر مارلبورو ، من فضلك .
 أين بوابة الركوب ايه . ب . سي . واحد صفر واحد ؟
 إنه شخص مرغوب ، أليس كذلك ؟
 عفوا ، في أي طريق نحن ؟
 هل يمكن أن أخذ إيصال ؟
 أي كريم للأساس ينسجم مع لون بشرتي الطبيعي ؟
 أنت لست صينيا ، أليس كذلك ؟
 سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
 أنه التالي على الطريق .
 هل يمكنني أن أطلب هذا من اليابان بعد أن أعود ؟
 أود زيارة جراح .
 هل هذه مكونات طبيعية ؟
 هل تحب أن يكون معفى من الجمارك ؟
 أريد استخدام الخزنة التي في غرفتي .
 أريد أن أركب في سيارة رياضية .
 إن البار الصغير فارغ . هل تستطيع وضع بيرة فيه ، من فضلك ؟
 إن الجرائد لا تمانع في أن تذكر قرائها يوم الثاني من ديسمبر بأنّه " اليوم الذي بدأت الحرب فيه " .
 أريد فتح حساب إيداع بهذا البنك .
 حسناً . متى ستقام المباراة ؟
 أنت طيب للغاية . لم أكن أعرف ماذا أفعل .
 أريد استئجار دراجة .
 في أي قسم يقع هذا المقعد ؟
 كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 متى ، يا سيدي ؟
 هل هذه هي كل الأمتعة في الرحلة اثنان ثلاثة ثلاثة ؟
 إنني مريض . هل يمكن أن تستدعي الطبيب لي ؟
 لا يوجد صابون في غرفتي .
 هذا بقشيش لك .
 هل لي أن أعرف اسمك ؟
 لقد أصيب ببرد .
 لا ، شكراً . إنني أتفرج فقط .
 أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
 هل يمكن أن أرى تذكرة الطائرة الخاصة بك ؟ أعني بطاقة الركوب .
 من فضلك دونها كتابة .
 هل يمكن أن أنتقل إلى مقعد شاغر ؟
 أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
 لتعتبر نفسك ببيتك وتقضي وقتا طيبا .
 أنا مثلي .
 أريد آلة حلاقة كهربائية . من فضلك .
 ديكور جذاب ؟
 هل هذه أول زيارة لك إلى بلدنا ؟
 أرني بطاقتك الشخصية المصورة ، من فضلك .
 تأكد قيام الرحلة الجوية رقم واحد صفر واحد إلى ناريتا في العاشر من يونيو .
 مائة وعشرون دولارً لليلة الواحدة ، ما عدا الضريبة .
 هل هذا الضمان صالح في اليابان ؟
 لا بد أن تذهب مع ؟
 معي صندوق الفاكهة هذا . إنه هدية .
 متى يقوم آخر قطار ؟
 لن أشتريه . أستطيع العثور على ارخص منه بكثير في محل آخر .
 طالب واحد ، من فضلك .
 لم أقم بالغوص مستخدما جهاز التنفس تحت الماء من قبل .
 أفضل أن لا يصل السعر إلى خمسين دولار .
 لا ، لن تفعل . يجب أن تنزل في المحطة القادمة .
 هل ستقول لي عن أماكن مشوقة لأذهب لرؤيتها في هذه المدينة ؟
 عندي في الصف الثالث في المنتصف .
 المبلغ هو عشرة دولارات وثلاثين سنتاً في اليوم .
 أرسل هذا في برقية إلى اليابان .
 كم سعر تذكرة الطائرة من نيويورك على لوس أنجلوس ؟
 أين يمكن أن أمارس الغوص ؟
 هذا الطعام ثقيل على معدتي .
 هلا احتفظتم بحقائبي حتى الحادية عشرة ؟
 نعم ، تستطيع الدفع بالين . المبلغ ألفين وسبعمائة ين .
 التحكم في المخزون مهم جداً للشركة .
 سأستدعي الشرطة .
 أريد الذهاب إلى مكتب شركة يونيتد للطيران .
 سلام أدخل . إنني سعيد لأنك جئت . هل تعبت في العثور على منزلنا .
 دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
 كم تستغرق الرحلة بالقطار إلى دوفر ؟
 ارسل تحياتي إلى والديك ، من فضلك .
 إنه جيد للغاية .
 لن أجلس أبداً في الصف الأمامي .
 لا أستطيع أن أتحدث الإنجليزية .
 اعطني بعض البنزين الخفيف من فضلك .
 إنه يؤلم بشدة حتى إنني لا أستطيع تحمله أكثر من هذا .
 في المكتب هناك .
 أي مقاس تريد ؟
 مقعد خال , من فضلك .
 اصعد السلم ثم اتجه يميناً . إنه على يسارك .
 هل يمكن أن أخذ كولا ، من فضلك ؟
 هل لديكم جولة في برودواي ؟
 أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
 هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
 هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
 متى يقوم القطار التالي ؟
 حساس .
 الجودة ممتازة ، إنها صفقة رابحة .
 تغادر الطائرة من البوابة رقم أربعة وعشرين .
 وداعاً .
 هل تعرف محل أحذية جيد ؟
 هل هذه هي عربة الدرجة الأولى ؟
 هل ستغادر الرحلة الجوية في ميعادها ؟
 إن البحر الداخلي هادئ وجميل .
 هل هذه كلها هي حقائبك ؟
 معذرة . أظن أنني دفعت أقل من المطلوب .
 كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
 آسف . يبدو إننا أعطيناك المفاتيح الخطأ .
 حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
 هل سمعت الأخبار ؟
 انتهيت من ملء بطاقة النزول من الطائرة ؟
 هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
 هل لديكم نبيذ أحمر سعة نصف زجاجة ؟
 هل تحب التعليق على هذا يا بروفيسور تاكاجي ؟
 هل لديكم فول سوداني ؟
 شكراً ، يا سيدي . انظر لحظة ، من فضلك يا سيدي . تفضل بأخذ هذه الفاتورة للصراف وادفع هناك .
 لنرى .
 إنه كثير السكر بعض الشيء .
 هل تمانع إن جلست هنا ؟
 أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
 هل يمكن أن تحمل حقائبي إلى سيارة الأجرة ؟
 أريد مشاهدة مسرحية غنائية .
 أيهما تفضل رحلة العاشر أم السادس عشر ؟
 استمتعت حقا بحفلتك .
 ينبغي أن يكون معك جواز سفرك وبطاقة الهجرة واستمارة الإقرار الجمركي .
 سوف أغادر , لذلك اصرف هذه الشرائح , من فضلك .
 أريد أن أجرب بعض الطعام الإيطالي .
 أريد شامبو للشعر العادي .
 من فضلك ضع أمتعتك على هذا الميزان .
 أتفق مع معظم ما اقترحت .
 اللوزتين ملتهبتين .
 من فضلك قل مرحبا لأسرتك .
 في أي وقت يفتح المكتب الأمامي ؟
 القمصان في هذا المحل أرخص بكثير .
 أعتقد أن مصاب حمى .
 كم سوف يستغرقون من الوقت ؟
 متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
 هل من الممكن من فضلك أن تبرد الغرفة ؟
 جوا , من فضلك .
 شبه نادر .
 أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
 ليس تماما . معظم الطلاب حصلوا على تقدير مقبول في مادته ، لكنهم يقولون أن محاضراته مملة وغير مشجعة .
 متى يبدأ القداس ؟
 سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
 أربعة دولارات لو اشتريتها من المحطة ، وستة دولارات لو اشتريتها في القطار .
 أعتقد أني سوف أخذ التي قيمتها خمسين سنتا . أعطني اثني عشر واحدة , من فضلك .
 أريد أن أحصل على هدية تذكارية بقيمة حوالي خمسين دولارا .
 شامبو ، من فضلك .
 هل عندك هذا بلون رمادي معتدل ؟
 كيف أستخدم تلك المضخة ؟
 هل يمكنك مساعدتي في هذه الأمتعة ؟
 هل هناك دش ؟
 أريد أن أسحب مائة دولار من الفيزا كارد الخاصة بي .
 المهرجان واحدة من خصائص اليابان الثقافية .
 لا أصدق . هل صرفت بالفعل كل شيء ؟
 من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
 حسنا ، أعتقد أنه من الأفضل أن أغادر الآن .
 معذرة . أريد أن أطلب طلب .
 هل هي بعيدة لا يمكنني الوصول إليها سيرا ؟
 لا أستطيع أن أجد حقيبتي . هل من الممكن أن تساعدني ؟
 أجل ، عندنا ، لكن لا نستطيع بيعهم .
 هل من الممكن أن تغير النقود الورقية إلى عملات معدنية ؟
 الغداء جاهز .
 أريد أن أرسل طردين إلى نيويورك .
 أريد أن أجري اتصال هاتفي لليابان .
 عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
 حسنا . سوف أرسل الخادمة حالا لتفتح الباب بالمفتاح الأساسي . ما رقم غرفتك ؟
 ما الثمن الذي تطلبه في عدسة عين السمكة من نوع نيكون ؟
 أفضل تناول الطعام الغربي .
 استمرت حرب الباسيفيك لمدة أربعة سنوات ونصف ، من ألف وتسعمائة وواحد وأربعون إلى خمسة وأربعون ، و قد اندلعت بعد الحرب العالمية الثانية بعامين .
 هل عندك أي وجبات خفيفة أتناولها مع شرابي ؟
 أريد غرفة بمنظر جميل .
 هل لديه غرفة للمخيم ؟
 هل تريدها بالملح والفلفل ؟
 أي مدخل ؟
 ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
 هل يمكنك أن ترني كيفية الاتصال باستخدام كارت التليفون ؟
 أستطيع أن أتحدث قليلا الإنجليزية .
 هل البحر مضطرب هذه الليلة ؟
 حوالي نصف ساعة .
 هل ممكن جولق ورق ؟
 عندي ثلاثة أطفال .
 سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
 هل هي جولة يوم كامل ؟
 أريد أن أذهب إلى متحف الجو والفضاء الشهير .
 هل تعتقد أنها سوف تمطر ثلج غدا ؟
 كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
 هذا لا بد أنه تم استخدامه لبطاقة الهوية ، ربما .
 هل ينبغي أن تكون في المستشفى ؟
 اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
 أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
 كلها أغراض شخصية .
 حسنا , أين يمكنني أن أضع حقيبتي اليدوية ؟ هل من الممكن أن أضعها هنا ؟
 ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
 أبحث عن هدية لطفل الصغير .
 هل ممكن من فضلك أن تدفئ الغرفة ؟
 كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
 المنطقة على اليمين .
 تم الاتصال بمكالمتك .
 هل من الممكن أن تخبرني كيف أتصل بهذا الرقم ؟
 هل هذا للرجال ؟
 آه ، حقا ؟ هل أخذ أي شيء ؟
 أعتقد أن هذا هو النوع الذي نود أن نستورده .
 أي محلات ملابس قريبة هنا ؟
 تعطلت سيارتي . أريد شاحنة سحب حالا .
 أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
 أريد كتابا مصورا ، من فضلك .
 اجلس ، من فضلك .
 هل هن ببابين أم أربعة أبواب ؟
 يا له من يوم بهيج .
 أعتقد أني طلبت برجر سمك ، لكن ليس هناك سمك في البرجر .
 معذرة ، لكن هل ممكن من فضلك أن ترني كيفية استخدام الدش ؟
 شكرا لك . بالمناسبة ، كيف تفضل أن تدفع الفاتورة ؟
 أريد فقط أن أؤكد أن مدير شركتك التنفيذي سوف يحضر اجتماع غدا .
 أنا آسف جدا ، لكن سوف أتأخر على الاجتماع . تعطلت من المواصلات .
 هل يمكنك حجز غرفة لي في ليلة الثامن عشر من سبتمبر ؟
 هل هناك دورة لمدة أسبوعين ؟
 هل من الممكن أن تساعدني في تحديد أي جولة أنضم إليها غدا ؟
 ينبغي أن أعمل حجوزات .
 هناك قوارب على طراز سفن القرصان أو السفن القديمة أو مزودة بعجلات تجديف . البعض الآخر يشبه الإوز أو الحوت .
 السيد فورد أمرني أن أقابلك .
 نود أن نذهب إلى جبل جروس للتزلج . هل من الممكن أن تجهز وسيلة انتقال ؟
 معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
 هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
 هل يمكنني استرداد ثمن هذه التذكرة ؟
 كم تستغرق من الوقت للذهاب إلى سوهو ؟
 أين الشيال ؟
 أريد أن ألعب مباراة زوجية ؟
 أجل . أبحث عن أحمر شفاه شانيل رقم خمسة وثلاثين .
 بحوالي مائتين دولار تستطيع أن تشتري زهرية جميلة .
 سمعت منذ لحظات أن جدي مات .
 الخطوط الجوية الأمريكية .
 هذه الملاهي دائما مليئة بالناس .
 هل قرأت بطاقة تعليمات الأمان ؟
 هل عندك آيس كريم ؟
 اليوم عاصف .
 أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
 نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل من الممكن أن نشاهد فيلما على هذه الرحلة ؟
 هل عندك أحد يستطيع أن يتحدث اليابانية ؟
 أعمل في شركة تجارية .
 ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
 الرقم هو تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة , تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة .
 أريد بعض الخل .
 بي . إس . ترمز إلى حاشية الصفحة .
 للتأمين أريد نسبة غطاء كاملة لحوادث التصادم .
 أود أن أعمل حجز لجولة ، من فضلك .
 هل هناك أي تذكرة يوم ؟
 هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
 ماذا ؟ آه ، أكيد . لم تؤخذ .
 الثاني من سبتمبر ، درجة اقتصادية ، لفرد واحد .
 لا بد أن أعود قبل السادسة مساءا .
 عندنا احتفالات سنوية عديدة بجانب الإجازة القومية .
 متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
 إنها في الموضة هذا الصيف .
 لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
 هل يمكنني أن أدفع بالفيزا ؟
 معذرة . أريد أن أذهب إلى ميامي .
 أي نوع من الفاكهة لديك ؟
 هل لديك أية حلويات منخفضة السعرات ؟
 إنه حقا عرض رائع .
 هل هناك قطار سريع لبرلين ؟
 هل عندك عروض خاصة على عطور استي لودر ؟
 هل عندك مايونيز ؟
 من فضلك استخدمها كصينية ؟
 أريد مقعد ممنوع فيه التدخين ، من فضلك .
 أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
 اصطدمت سيارتي بعمود إنارة في الشارع .
 نحن نكتب بطاقات العام الجديد ونرسلها بالبريد . يتم تسليمهم في الأول من يناير .
 وسط فقط ، من فضلك .
 ليس الكثير من اليابانيين يرسلون بطاقات أعياد الميلاد ، ولكن يتم كتابة ورسم وختم وطباعة وإرسال مليارات من بطاقات التهنئة بالعام الجديد عام بعد عام .
 اشتراها الآن فقط .
 هل يمكنك تدوينها ؟
 هل ستذهب إلى المدرسة ؟
 أنا أبحث عن عطر .
 في أي اتجاه ذهب ؟
 هذه عشرة دولارات ، ونصف دولار للبقشيش .
 سوف أحضر واحدة في الحال .
 أنا يوكو سوزوكي من الشركة العالمية .
 ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
 سعر الصرف ليس جيدا تماما ، ولكن أظن أنه ليس عندي خيار .
 إنها لك .
 من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
 انعطف يمينا عند الناصية الثانية وسوف تجد واحدة .
 ما رأيك في الطعام ؟
 لقد أحضرت أكثر من المسموح به .
 النافذة متسخة .
 هل تريد نسبة تأمينية لكل من التصادم واحتمالية التصادم ؟
 سوف يجدونها غدا .
 عندي مشكلة عند فتح الباب . هل من الممكن أن تغير بطاقة المفتاح ؟
 أفضل واحدا في مقدمة الطائرة .
 هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
 الغرفة المناسبة خلف مكتب خدمة العملاء .
 يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
 لقد حصلت على بطارية فارغة .
 كم عدد محطات الحافلة التي ينبغي أن أرجعها ؟
 هذا ليس صحيحا .
 لا ، من فضلك لا تفعل . هذا لاستخدامي الخاص .
 أود أن أستأجر سيارة بناقل حركة أوتوماتيكي ، من فضلك .
 هل ممكن أن أنزل عند الفندق ؟
 بطانية أخرى ، من فضلك .
 أريد أن أحجز غرفة للثالث والعشرين والرابع والعشرين من أغسطس .
 أين أقرب مصور ؟
 آيس كريم ، من فضلك .
 تستطيع أن تتقدم إلى اليمين خارج هذا الباب .
 فقد جواز سفري . بالمصادفة لم أجد أي جواز سفر في حقيبتي . لا بد أن أسافر إلى طوكيو صباح الغد .
 أريد أن أعمل حجز للساعة السادسة هذه الليلة .
 توقف عند التقاطع القادم .
 هل من الممكن أن تحضر لنا طبقا آخر ؟
 كم تكون أجرة السفر من هنا إلى المحطة الجنوبية ؟
 آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
 هل من الممكن أن أرى هذا الحلق ؟
 أريد أن أغادر مبكرا قدر الإمكان .
 هل يمكن أن توفر لي فرصة مناسبة للغطس , من فضلك ؟
 اسم مجموعتك السياحية ورقمها ، من فضلك .
 أخذت القطار رقم اثنى عشرة خمسين من سان ديجو .
 ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
 لا أستطيع أن أجد أي صابون .
 هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
 متى يغادر القطار التالي المتجه إلى شيكاغو ؟
 مرحبا . كيف حالك ؟
 أريد أن أعمل اتصالا ببطاقة الائتمان ، من فضلك .
 هوجمت في تقاطع بيتشوك . من فضلك تعالَ بسرعة .
 في البداية ينبغي علي أن أشكرك كثيرا على البرنامج المثالي الذي أعددته لي .
 أين قسم السفر ؟
 بالطبع ، هذا القاع يمكن أن يمدد أو يقلص كما تحب .
 ما من الذي سيلعب هذا الأسبوع ؟
 بالليمون ، لو عندك ، والسكر .
 هل من الممكن أن تساعدني في حمل هذه الحقيبة ؟
 هذا الدواء مساعد على الهضم عادة ما أستعمله .
 لا ، لكن إذا أردت أن تستخدم خزينة ، فهناك مصاريف دولارين . من فضلك ادفعها عند مكتب الاستقبال .
 أريد أن أتناول خس ولحم من فخذ الخنزير وجبن على خبز من الراي .
 كيف يمكنني العودة إلى هنا ؟
 ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
 هي تسافر إلى المدرسة بالقطار كل يوم .
 أريد بعض السكر ، من فضلك .
 أين تبدأ هذه الجولة ؟
 أي دورة للمبتدئين ؟
 هل ستكتب التقرير لي ؟
 أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
 ليس هناك مشكلة . عندنا وفرة في الوقت .
 عندي شظية في إصبعي . هل من الممكن أن تعطني ملقاط صغير ، من فضلك ؟
 ما درجة الحرارة ؟
 أعتقد أن هناك خطأ .
 كيف تريد أن تدفع ، نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
 هل تمانع في أن تنتظر فقط قليل من الدقائق الأخرى ؟
 هل يمكنك أن تملأ استمارة التأمين الصحي هذه ، من فضلك ؟
 أيهم الأكثر شعبية ؟
 أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
 شكرا لك .
 شكرا لمساعدتك .
 من ثمانية إلى ثمانية خمسة عشر .
 هل عندك نفس الشيء بني قاتم ؟
 هذا يعتمد على التوقيت .
 متى سيعود ؟
 هل غرفتك تطل على المدينة ؟
 أريد جواز سفري .
 سعيد بلقائك .
 لقد فقدت تذكرة الطائرة .
 أريد أن أجرب نفس الشيء الذي يتناوله الشخص الذي يجلس على هذه المائدة .
 من فضلك نشط بطاقة المفتاح .
 بالفعل أنا في فترة الحيض . هل هذه مشكلة ؟
 حدثت بين شارينج كروس وجرين بارك .
 توقف .
 أية رسائل لي ؟
 شكرا لك . هل ممكن إيصال ، من فضلك ؟
 هل يمكنك أن تعلم عليها على هذه الخريطة ؟
 واحد صفر أربعة مساءا .
 من فضلك ارسم خريطة هنا .
 هل ستثبتها ؟
 لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
 أتفهم ، ماء الحمام فقط لم يسخن بالدرجة الكافية .
 نريد غرفة في الخلف .
 سوف أتناول كأسا من النبيذ .
 هل ستعطني مسكن للآلام ؟
 نحن هنا في زيارة . ابننا يعيش في سيتل .
 لو متاح ، أريدها آليا .
 السماعة هذه لا تعمل بشكل جيد . هل من الممكن أن تعطني واحدة أخرى ؟
 تبدو جميلا .
 هل يوجد أية فنادق قريبة من هنا ؟ من فضلك ارسم لي خريطة .
 هل مازال معك تذاكر إلى بيج ريفر لهذه الليلة ؟
 تبدوا تقريبا متطابقة .
 تبدو جميلا .
 ما خامة هذه البزة .
 ساعتان قبل الرحيل .
 نريد أن نقسم هذا الطلب علينا نحن الثلاثة .
 أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
 بعض الفاكهة ، من فضلك .
 إنها هامة .
 من فضلك اتركهم بالخارج .
 إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
 مساء الخير . عندي ميعاد مع السيد دريل في الساعة الثالثة اليوم ، لكن أخشى أني سوف أتأخر قليلا . هل هذا سيكون على ما يرام ؟
 هل عندك شيء مع المفاتيح ؟
 تم بيع مقاعد إس ، لكن مازال عندنا مقاعد إيه .
 نريد أن نقسم هذا الطعام . هلا أحضرت أطباق صغيرة ؟
 أشعر بمرضي في معدتي .
 فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
 من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
 خفض السعر .
 اسمي ساتو .
 هل يمكنني أن أتحدث إلى أحد الموظفين اليابانيين المسؤول عن الاتصالات الهاتفية ؟
 أود أن أعرف ما هي تكلفة إجراء مكالمة هاتفية إلى نيويورك .
 لا حقيقة , أنا أخشى ذلك , يمكنك أن تركب مترو الإنفاق من هنا بمخاطرة منك إذا صح أن يقال .
 " شكرا جزيلا " للتعبير عن الامتنان لهؤلاء الذين انتهوا من العمل .
 لقد هربوا و معهم عقد من اللؤلؤ و أشياء أخرى ثمينة .
 أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
 سأتناول هذه الوجبة .
 هل يمكنك أن ترشدني إلى طريق المستشفي ؟
 أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
 أود التوجه إلى برج لندن .
 ارغب في النزول هنا .
 هل يمكنني الحصول على شهادة طبية ؟
 هاهي صورة ضوئية من تذكرتي .
 إنها سيارة زرقاء صغيرة , رقم اللوحة المعدنية كاي ثلاثة واحد خمسة و رقم التسجيل هو ب ر أي أربعة خمسة ستة صفر .
 هل يمكنك أن تقدم لنا قدر قليل من الخصم ؟
 هل تمارس أية ألعاب رياضية ؟
 يوجد طلب متزايد من بين هواة الجمع على هذا النوع .
 نحن لدينا بالفعل الوصلات و القوابس الكهربائية التي تستخدم في بلدنا , و لكن ليس لدينا محولات كهربية . أنا اقترح عليك أن تذهب إلى أحد المحلات التي تتعامل مع المستلزمات السياحية .
 حينئذ سنأخذها .
 هل يمكنني أن أراك غدا بعد الظهر ؟
 هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
 جلد التمساح الأمريكي .
 خذ حذرك .
 طبقين من كريمة الطماطم , من فضلك .
 هل المسافة في حدود ما يمكن السير إليها ؟ أم هل هي بعيدة جدا لدرجة أنني لا أستطيع السير إليها ؟
 من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
 أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
 نعم . أود الحصول على تذكرتين لفيلم " عربة اسمها الرغبة " . هل هناك تذاكر متبقية بخصوص العرض الذي سيقدم هذه الليلة ؟
 هل هذه هي الرحلة الصحيحة ؟
 من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
 قم بعمل بعض تمارين خفيفة و تدليك بعد الحمام يوميا .
 هناك مخرج واحد فقط .
 و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
 النافذة جيدة
 اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
 هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
 أخشى أن تكون قد فهمت المواعيد خطأ .
 أوبرا ميتروبوليتان .
 سوف يمر على صديقي بسيارته هنا ليأخذني معه , و لذلك ليس هناك مشكلة .
 هذه الغرفة صاخبة جدا .
 ليس لدى الجرأة على أن أرتدي شيئا كهذا .
 أين مكان تأجير السيارات ؟
 شجر الجنكو جميل للغاية حينما تتحول أوراقه إلى اللون الأصفر في الخريف .
 لدى حفلة الليلة . فمن فضلك قم بتصفيف شعري .
 أنت تسألني ما إذا قد بدأنا الشروع في بيع منتجاتنا في الولايات المتحدة ؟
 اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
 هذا لا يناسب ذوقي .
 كيف تنطق الاسم الخاص بهذا المكان ؟
 من فضلك قم بخصم هذه التكلفة من الماستر كارد الخاص بي .
 ما قيمة ميزانيتك الخاصة بالإعلان ؟
 أين مكان دورات المياه ؟
 أود أن أنام .
 ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
 أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
 متي سيأتي الطبيب ؟
 أخشى أنها متأخرة ثلاث دقائق .
 انه اللون الخاطئ .
 لقد انكسرت السنة .
 هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
 لا يمكنك أبدا أن تقوم بعمل رجيم و أنت نحيف الجسم بهذه الصورة .
 سوف أتأخر عن الاجتماع خمسة عشر دقيقة .
 واحد و معها اسم المخزن من فضلك . وسأستخدمها للمطالبة بالتأمين الذي دفعته .
 إنها لاستخدامي الشخصي .
 أود أن اذهب إلى مكان ما يمكنني أن أتتناول فيه بعض الطعام المحلي .
 أود الحصول على حامل ثلاثي القوائم , من فضلك .
 أريد حقيبة أرخص سعرا .
 لقد ألم بي ألم مفاجئ شديد في الظهر .
 أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
 أريد أن أغادر في أسرع وقت ممكن . هل توجد أي رحلة مبكرة ؟
 شكرا لكل البقشيش الذي قدمته لي . أنت شخص عطوف جدا .
 هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
 أي الموديلات تريدها ؟
 ما رأيك في عشرة جنيهات مقابل ثلاثة ؟
 عليك أن تستمر بالمشي في هذا الطريق حتى تصل إلى حديقة صغيرة .
 أريد هذا .
 ما هو اللون الذي تفكر فيه ؟
 نود الحصول على منضدة بالقرب من النافذة .
 يؤسفني أنه تم بيعها كلها .
 أرني واحدة لإحدى الشابات .
 إذن كل شئ حول هذا المكان جديدا لك , أليس كذلك ؟
 هل يمكنني التجول في المكان ؟
 آه . ماذا أثار اهتمامك من خصائص معينة في هذا البلد ؟
 هل يمكننا أن نظل في حجرتنا لمدة ثلاثون دقيقة بعد ميعاد المغادرة من الفندق ؟
 أسف , الرقم غير صحيح .
 منضدة أكبر بكثير من فضلك .
 بالطبع . هذا لا يعتبر أي شيئ . لا تقلق لهذا الأمر . أتمنى أن تكون أكثر حذرا المرة القادمة .
 هل يمكنك أن توضح لي كيف أضيء الأنوار ؟
 من فضلك أرني واحدة من تلك الموجودة في صندوق العرض .
 هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
 هل هناك أي تعديل في جدولنا ؟
 سأقوم بذلك .
 هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
 و معظم الشوارع ليس بها أسماء أو علامات . و لذلك توجد بعض الصعوبة في أن تصل إلى مكان تقصده فقط عن طريق العنوان .
 انه فنان غالي الثمن للغاية . و لذلك , خذ حذرك من فضلك .
 من فضلك أعطني كريم حمام شمس .
 من فضلك استدعي لي السيارة الأجرة .
 هل هذا طازج ؟
 ما تكلفة إيجار الملعب في الساعة الواحدة ؟
 سأعطيك دولارين لتكملها مائتي دولارا .
 أنا ظمآن .
 هل هي على جهة اليمين أم اليسار ؟
 أريد بنطلونا .
 أريد أن أقوم ببعض السير بهدف الاسترخاء .
 هل يمكن أن أشحنها ؟
 ما تكلفة إرسالها بالبريد الجوي إلى اليابان ؟
 هل يمكنني أن أحصل كرتونتين من " النجوم السبعة " ؟
 بدون حليب , من فضلك .
 هل تعلم رقم تذكرة السفر الخاصة بك ووكالة السفر و تاريخ الإصدار وطريقة الدفع ؟
 ما تكلفة الغرفة في الليلة الواحدة ؟
 أنت فزت . خمسة ستكون مناسبة .
 أريد العودة للفندق لكي أجد كاميرتي .
 إنها مسألة حياة أو موت .
 يجب أن تأخذ سيارة أجرة , حيث لا توجد أي مواصلات عامة .
 هناك اثنا عشر فريقا للبيسبول في اليابان .
 في المجمع السكني الثالث على يسارك .
 أو أن أقوم بعمل اتصال من محطة إلى أخرى في طوكيو , من فضلك .
 أود عمل المقابلة .
 ألن تلعب معي تنس الأسبوع المقبل ؟
 هل سنركب هذا ؟
 معذرة . أنني أبحث عن سترة من الجلد .
 يا لها من وجبة طيبة .
 ما هو محل بيع الملابس الذي ترشحه لي ؟
 هل يمكن أن أتناول اللحم المقطع و الغي شريحة اللحم التي قد طلبتها ؟
 ثلاثة منا يريدون أن يلعبوا . ما تكلفة ذلك ؟
 سوف نصل قبل الميعاد المحدد بثلاثين دقيقة .
 شكرا لمكالمتك .
 سيجار , من فصلك , إذا كان لديك أي منها . ما سعرها ؟
 أود أن أتلقي اتصال للاستيقاظ من النوم .
 أي منها هو الجنجفرو ؟
 هل يمكنك إنجازها في نصف ساعة ؟
 أريد خريطة خاصة بطريق الحافلة , من فضلك .
 أنت الذي تلام على الحادثة .
 قم بالسير للأمام في هذا الشارع حوالي لمسافة خمسة بلوكات تقريبا ستجد هناك على الناصية أحد الصيدليات . عندما تصل إلى هناك اتجه إلى اليمين . ستجدها تماما على يسارك .
 من فضلك تحدث بسرعة أقل .
 ماذا ستعرضه الأسبوع المقبل من فضلك ؟
 نخطط لنأخذ تسع ساعات .
 أتطلع إلى تغيير الحرس .
 يا للهول الكل يرقص بشكل جنوني .
 هل يمكن أن نبقي على متن الطائرة لأن معنا طفلا ؟
 ما هو العمل الفني المعروض على المسرح القومي ؟
 هل يمكن الحصول على غرفة لهذه الليلة ؟
 نعم أنا سأحضر دمية يابانية لصديقي .
 أين الكاونتر الخاص بالخطوط اليابانية ؟
 يا لها من حفلة عظيمة . هل أعجبتك ؟
 أنني أعلن هذا البند .
 سررت بلقائك أيضا يا بوبي . هل تود أن تذهب للسباحة معنا ؟
 لدي ثلاث حقائب .
 أين البحيرة ؟
 لا اريد أن أتناول الطعام الآن .
 أود أن أتناول بيض أومليت .
 من فضلك وسع منطقة الخصر لمسافة ثلاثة سنتيمترات .
 أنني أبحث عن هدية تذكارية شيقة من لاس فيجاس .
 ليس هذا ما طلبته .
 أين تذاكر ؟ هل تذاكر هنا في هذه الحجرة , ام انك تذهب إلى المكتبة ؟
 معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
 نعم أنت لست مهذبا , أليس كذلك ؟
 أود شراء عدسات جديدة .
 أحتاج مزيدا من الوقت .
 متى سيبدأ العرض ؟
 ساتناول هذا .
 أود القيام ببعض التسوق في هذه المدينة . هل يمكنك أن ترشح لي محل متعدد الأقسام جيد أو أحد المحال الكبرى ؟
 ليس لدي كثير من الوقت . هل سيستغرق ذلك وقتا طويلا ؟
 أنها اعاصير التيفون . بمجرد أن تضرب اليابان تسبب لنا العديد من الكوارث .
 هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
 أعتقد اننا نفعل ذلك . سوف أتحرى الأمر و سأعود في الحال .
 أخبرني مستر موريتا هل زوجتك بصحبتك هنا في نيويورك ؟
 عليك أن تغير القطار في المحطة الثالثة .
 أي أتوبيس يتوجه إلى المحطة المركزية ؟
 لقد تزوجنا ليومين فقط .
 أود نسخة من نوع لي رايدرز موديل تمانية عشر أربعة وأربعين واحد صفر واحد .
 انها باتجاه الجنوب .
 معذرة , هل ستستغرق وقتا طويلا لتجهيز وجبتنا ؟
 أفضل الطعام الإيطالي .
 ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
 يمكنك التوجه بالسؤال إلى مكتب الإستعلامات الموجود هناك إذا ضللت الطريق .
 هل ستقوم بتغليف هذه الأشياء كل منها على حدة ؟
 سوف نقلع في دقائق قليلة . من فضلكم تأكدوا من أن حزام الأمان قد ثبت بشكل آمن .
 نعم , لكن من فضلك لا تسمح لهم بالذهاب إلى الجوانب العميقة أو الجاكوزي .
 أين السلسلة العالمية ؟
 نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
 هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
 أود أن أشترى حقيبة .
 أين كنت ؟
 إذا كنت أصررت على موقفي لفترة أطول قليلا , كنت سأحصل عليها بسعر أقل .
 أي منها تريد , فئة الخمسة جنيهات أم العشرة ؟
 أشعر أنني مريض . أين الطبيب الخاص بالسفينة ؟
 أنا من اليونان .
 حدد ذوقك .
 متي ستفتح ؟
 هناك واحدا خلف هذه الصالة .
 سأمكث مع صديقي الليلة .
 أخشى أن يكون رصيد الحساب الخاص بك مكشوفا .
 الرابعة وعشرون .
 دقيق الشوفان مع عدد اثنين بيضة , مع سجق , وشاي بحليب .
 و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
 هذا هو عنوان الفندق الذي أقيم فيه ورقم التليفون . هل يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم بمجرد أن يتم العثور على حقيبتي ؟
 هل تفضل منضدة في المكان المسموح فيه بالتدخين أم المكان الغير مسموح فيه بالتدخين ؟
 الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
 أود تناول الكثير من الخضراوات اليوم .
 أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
 لدي بطاقتي الشخصية . رخصة القيادة تفي بالغرض ؟
 نصف اليوم ثلاثون دولارا , اليوم الكامل خمسون دولارا .
 سعر اللوح الخشبي المستخدم في رياضة ركوب الأمواج هو خمسة وعشرون دولار لمدة ساعتين أربعون دولار لليوم الكامل .
 الجو دافئ جدا . أيمكنك ضبط التكييف من فضلك ؟
 ما هو سعر صرف الين لهذا اليوم ؟
 أنا سوجيتا في غرفة رقم ثلاثة عشر عشرين . أنا دخلت الفندق للتو ولكن هذه الغرفة أصغر مما توقعت . هل من الممكن تغيير الغرف ؟
 وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
 هل محطة أتوبيس الشارع الخامس هنا ؟
 لدي ما يغطي ثمن الوجبات لمدة ثلاثة أيام نقدا .
 أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
 من أين يمكنني شراء بضاعة ذات صناعة يدوية شعبية ؟
 ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
 كيف يمكنني إجراء مكالمة عبر البحار ؟
 ما هي الرياضات الشعبية في اليابان ؟
 هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
 هل يمكن من فضلك أن برسل لي خريطة بالفاكس لكي أصل إلى مكتبكم ؟
 هل أنت جاهزة للطلب يا سيدتي ؟
 ننصحك أن تأخذ جولة في مدينة بوسطن . فهذا يعطيك فرصة لرؤية الأماكن الهامة في بوسطن .
 أحاول الوصول إلى العنوان علي هذه البطاقة .
 أهلا . هل هذه بوسطن للتامين ؟
 هل يوجد صالة تجميل في هذا الفندق ؟
 كانت أشهى وجبة .
 الآن قد أخطأتها .
 أي المناطق في النمسا ؟
 أود إرسال برقية لاسلكية .
 هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
 أين سيتجه هذا القطار ؟
 أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
 ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
 هل لي أن أستخدم الهاتف ؟
 ما هي أقصى فترة لبريد الطرود ؟
 أريدها أن تكون الثامنة و النصف .
 هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
 هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
 مائدة لاثنين , من فضلك .
 هل يمكن أن تخبرني هل يوجد بالقرب من هنا أي مطعم أسماك متميز ؟
 حسنا , مبنى الإمبير ستيت على اليمين من هذا الطريق , ما ستفعله هو الذهاب باتجاه محطة الأتوبيس في هذا الركن وتتحرك للأمام . ستجدها على يمينك .
 ما سعر هذا ؟
 أي أنواع الحلويات تفضل , أيس كريم أم مشروب مثلجة ؟
 هذا غير ممكن بالنظر إلى ميزانيتي .
 هل يجب علينا أن نطلب كل أطعمة الوجبة ؟
 لا , لم نجهز بعد .
 لقد حجزت لليلتين .
 هل لديك أي وسكي ؟
 هل يمكنك الاتصال بي إذا عثرت على حقائبي ؟
 هل يمكنني الاطلاع على رخصة قيادتك , من فضلك ؟
 من يقول أنه ينادي , من فضلك ؟
 كيف يبدو ذلك علي ؟
 لا قليل جدا . هذا قد يكون أحد الأسباب وراء عدم تمسك السيدات بشركة ما .
 كم المدة التي تستغرقها عملية إعادة إصدار لجواز السفر ؟
 غلفها , من فضلك .
 إنها تتحسن .
 و أنا كذلك .
 سوف أتناول بعض الزبد .
 لقد أخذت الأتوبيس الخطأ .
 ما حجمه ؟
 أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
 كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
 هل يمكن أن تقوم بطهي هذا اللحم مرة أخرى ؟
 من فضلك , استدعي الطبيب .
 سوف أقوم بعمل أشعة سينية .
 هل هناك أي مكان لتغيير النقود ؟
 أود عمل تجعيد للشعر .
 هل يمكنني أن أتناول بعض الحبوب ؟
 أخشى ألا أتمكن من الذهاب للنوم نتيجة لهذا الخبر السيئ .
 كيف يمكنك حساب رسوم الإلغاء ؟
 تبدأ رحلتنا في الأول و العشرون من يوليو و تنتهي في السابع و العشرين .
 أنا غير مهتم .
 كيف يمكنك نطق الاسم الخاص بهذه المحطة ؟
 سأدفع بنفسي .
 هل المتحف مفتوح اليوم ؟
 النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
 دعني أرى واحدا مختلفا .
 مثل هذه , من فضلك
 أني بحال طيبة , أيضا , شكرا .
 ما المدة التي ستقضيها في مدينة نيويورك ؟
 هل يمكن أن ألغي طبق الحلوى ؟ إن معي بالفعل قدرا كافيا منها .
 هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
 هل يوجد هناك أي أتوبيس من المطار إلى فندق الشيراتون ؟
 ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
 أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
 نعم , رقم أربعة سبعة وثمانين .
 واحدة فقط الآن .
 إلى الأمام مباشرة . سترى العلامة . لا يمكنك أن تخطئها .
 ستضطر إلى أن تأخذها إلى الكاونتر الخاص بتغليف الهدايا .
 ما الفترة التي ستستغرق لطبعها ؟
 آمل أن أستطيع زيارة بلدك .
 قل لي مباشرة .
 ما هو ميعاد التسليم ؟
 ارسم لي خريطة , من فضلك .
 ليس لدي حجز هنا , و لكن هل لديك غرفة لليلتين ؟
 أود المغادرة من الفندق الآن هل يمكنك أن تأخذ أمتعتي إلى اسفل ؟
 ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
 أين الاتجاه ناحية الجنوب ؟
 إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
 هل لي أن احصل على بطانية ؟
 هل قال إن المحطة القادمة هي شارع ثلاثة و عشرين ؟
 هل يجب أن أقوم بالحجز في عربة العشاء داخل القطار ؟
 مساء الخير , هل لديك أي موائد مفتوحة لشخصين ؟
 ما هي هواياتك ؟
 نعم , ما قيمة النقود التي أقوم بإيداعها كبداية ؟
 نعم , سأتناول البيرة الخالصة مع المقبلات .
 من فضلك , قم بتنظيف هذه البلوزة .
 هل تريد أن تترك أي شيء ؟
 نعم , أنا خالي .
 ما الأشياء التي سرقت ؟
 كان طويل القامة ذو شعر أشقر .
 هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
 أي منها هي السجائر ؟
 ضع بشكير المائدة على واحدة و اسحقها بهذه المطرقة .
 يسير الأتوبيس إثناء الليل عندما تكون حركة مرور أقل . لهذا نادرا ما يتأخر .
 لقد كنت أعاني من ألم في المعدة لمدة خمسة أيام .
 بالتأكيد سأصطحبك إلى هناك .
 هل تسافر كثيرا ؟
 هل يمكن أن تعيرني المقطرة ؟
 أن بيتك كبير جدا .
 أنا من الولايات المتحدة .
 هل يمكن أن أتناول شاي بدلا من القهوة
 لا أعتقد أننا التقينا من قبل .
 لديك بطاقة بريدية إضافية ؟
 هل يمكنك أن ترسل هذه لي ؟
 معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
 أود بعض القهوة
 أين القنصلية اليابانية ؟
 أريد أرزاً .
 أجل ، يوجد . ها هو القطار قادم . أتمنى لك يوماً طيباً .
 هل لي ببعض المسطردة ؟
 هل يمكنك إرسال فاكس إلى هذا الرقم ؟
 هل يمكننا أن نلتقي الساعة الثالثة ظهراً بدلاً من ذلك ؟
 أفقد القدرة على رؤية الأشياء وفقاً لأهميتها النسبية عندما أسافر للخارج ، وأبذر المال يمنيا ويساراً .
 فطيرة التفاح من فضلك .
 كم عدد الإجازات المدفوعة التي تحصل عليها في العام ؟
 مائدة لأربعة أفراد من فضلك .
 هيه .
 صحيح . هل تريد الذهاب إلى حمام السباحة معي ؟
 سيكون هذا رائعاً . لطالما انتظرت فرصة للقيام بشيء من هذا القبيل .
 أرغب في اقتراح خبز محمص للسيد وليام .
 شكراً ، سآتي . نأمل أن تأتي أنت أيضاً إلينا ذات مرة .
 لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
 أود الذهاب إلى متحف أ .
 أفكر في الاستفادة من ميزة الخصم الخاص الذي تعرضه خطوط إيه بي سي للمسافرين إلى هاواي الشهر المقبل .
 أظن ذلك . ستكون على ما يرام .
 هل يمكنني الحصول على تذكرتين لرواية " البؤساء " في السابع من يونيو ؟
 هل تبيع كتب جديدة فقط ، أم تتاجر في المجلدات المستعملة أيضاً ؟
 أريد إرسال خطاب لليابان .
 عندما كنت أتمشى في برودواي .
 أريد وعاء طعام .
 واحدة درجة أولي لفرد واحد إلى كاليه من فضلك .
 من فضلك استدعي سيارة أجرة في الساعة الثانية ظهراً .
 بصحة جيدة ، شكراً . وأنت ؟
 هل يوجد أي شئ مثير للاهتمام هنا ؟
 أريد فندق أرخص قليلاً .
 تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
 من فضلك أخبر القنصلية اليابانية بعد إبلاغ الشرطة .
 هل يمكنني إحضارهم كلهم ؟ إنني أحتاج إليهم فعلاً .
 لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
 مصاب بالصداع .
 أتريد مشروباً مع الوجبة ؟
 أعطني ثلاثين لتراً .
 آه ؟
 هل يوجد استعراض عسكري غداً ؟
 إنها لا تعمل . هل لديك واحدة إضافية ؟
 إنه الشيء الخطأ .
 معي زجاجتي ويسكي .
 هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
 أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
 صداع نصفي .
 هدايا لأصدقائي .
 صدري يؤلمني .
 هناك ثلاجة مملوءة بالمشروبات في مؤخرة العربة .
 آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
 أريد زجاجة ماء من فضلك .
 الأكل في الفندق يكلف كثيراً ، لذلك دعنا نخرج إلي أي مكان .
 لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
 من أين نبدأ ؟
 معذرة . أين مكتب البريد ؟
 من فضلك أرني التكاليف .
 حقاً ؟ إنني لا أعرف .
 مقعدان من فئة العشر دولارات من فضلك .
 كيف تحب أن يطهى اللحم ؟
 صف ما فقدته من فضلك .
 لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
 ما فصيلة دمك ؟
 هل لك أن تدلني على الطريق ؟
 أريد فاتح شهية من فضلك .
 ما أكثر أطعمة الأنظمة الغذائية المحببة في متجرك ؟
 عليك الذهاب إلى فيينا .
 كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
 هل لنا أن ننتظر مائدة ؟
 هل شارع هودسون هو المحطة الثالثة ؟
 أين مكتب تسجيل الدخول الخاصة بلوفتهانزا ؟
 التقط صورة لنا من فضلك .
 أريد استئجار كرسي مركب .
 اسمك وعنوانك هنا .
 انتظر دقيقة من فضلك .
 هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
 عمل من هذا ؟
 الأسود جميل .
 من فضلك التقط صورة لي .
 لا تلمسني .
 أريد الاتصال بشركة تأجير سيارات .
 مائدة بجوار النافذة من فضلك .
 من فضلك دعني أعرف حينما نصل بوسطون .
 أريد الصبغ باللون الأحمر من فضلك .
 هل احتفظت بأرقام شيكاتك ؟
 أريد شراء أفضل المقاعد الممكنة .
 الآن اذهب إلى الجمارك .
 هل معك سجائر ؟
 أفضل الجلوس في مقدمة الطيارة .
 مصباح الرسائل الخاص بي مضاء .
 علينا الاتصال بقسم الاستعلامات في ركن ردهة الفندق . سيقومون بتسجيل الحجز .
 أي محطة ؟
 إنه لص .
 مذاق هذا الحساء قوي .
 ماذا يوجد في هذه الحقيبة ؟
 يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
 إنها لاستخدامي الشخصي .
 رائع .
 أريد فيلماً لهذا النوع من الضوء الصناعي من فضلك .
 الهدف منها مساعدة الثكالي في نفقات الجنازة .
 سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
 أنا آسف . سأحضر لك شاياً في الحال .
 معذرة . هل لي أن أحصل على بطانية ؟
 هل تفهمني ؟
 حسناً . اتجه يساراً عند الناصية التالية . ستراها أمامك مباشرة .
 هل يوجد أي مكان للراحة ؟
 هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
 هل هذا يشمل ثمن القطار السريع ؟
 متى وأين يمكنني الحصول عليها ؟
 من هذا ؟
 أيهما تظنه أفضل لبشرتي , ملمع الأظافر الغامق اللون أم ملمع الأظافر الفاتح اللون ؟
 شكراً . هذا يعني أننا سنصل باكر صباحاً . هل تظن أنني أستطيع أن أستقل قطار الأنفاق لوسط المدينة ؟
 ما نوعية المواد التي يحتوي عليها الدواء ؟
 أجل ، لدي حجز غرفة لفرد واحد . الاسم ماتسوي . إم إيه تي إس يوو آي .
 هل لديك الشكل المفتوح من الأمام من هؤلاء ؟
 معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
 شكراً . آه ، أفهم ما حدث .
 كم تبعد المسافة إلى هذا الفندق ؟
 هل لك أن تريني مكان المقعد على خريطة من فضلك ؟
 قال إنه سيتصل بك فيما بعد .
 من فضلك اضبطوا مقاعدكم للوضع العمودي .
 وللشرب ؟ .
 هل هذا الشارع يوصل إلى متجر سي وإيه متعدد الأقسام .
 آسف على مضايقتك . هل يمكنني الحصول على قلم أحمر ؟
 أريد تحديد موعد مع السيد واطسون .
 سأريك كيفية استخدام العودين لتناول الطعام .
 معذرة أيها الشرطي . هل لك أن تساعدني ؟ إنني لا أستطيع أن أجد متحف إيه بي سي الوطني .
 سيأتي النادل ليأخذ طلبك . من فضلك استدعي النادل عندما تكون مستعداً للطلب .
 هاهي .
 كلاً ، سآخذهم على الحساب .
 هل يمكنني استخدام شيك سياحي ؟
 أجل ، لدينا منها . ما النوع الذي تريده ؟
 أليست باردة ؟
 أنا في مطار كينيدي الآن . ما أسرع وسيلة للوصول إلى فندقكم ؟
 أنت في مقعد ستة عشر أ . سر في هذا الممر ، إلى يمينك .
 لا سراويل جينز ولا قمصان بأكمام قصيرة .
 كيف تريدها ؟ أعني ماذا تحب في شطيرة اللحم ؟
 هل أنت حامل ؟
 هل يمكنك استدعاء سيارة أجرة لنا ؟
 يسعدنا قبول عرضك .
 أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
 لم أقم بها أبداً من قبل .
 ما مدي دقة هذا ؟
 هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
 هل يوجد كتاب باللغة اليابانية ؟
 لا يوجد مخزون ، لكن تم طلبها .
 أفضل مطعماً نباتياً .
 قفل الباب مكسور .
 أجل ، هاهي .
 إنني أبحث عن هذا .
 رقم خمسة واحد واحد سبعة اثنان سبعة ثلاثة في لوس أنجلوس من فضلك .
 هل توجد جولة ؟
 أي أدوية البرد تزكيها ؟
 لا أحب لحم الخنزير .
 من فضلك دون هذا على صفحة الخدمة . يوجد رسم زائد .
 من فضلك أرسل هذا الطرد البريدي إلى اليابان .
 سآخذها معي .
 سأعود .
 حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
 هل يمكنني البقاء في الطائرة خلال فترة الانتظار ؟
 بالتأكيد . سنكون قد أصلحناها قبل وقت عودتك .
 حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
 شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
 أنا من يشكرك .
 قطعة صغيرة فقط .
 من أين أنت أساساً ؟
 أجل . لقد كنت أرغب في زيارة المكان هنا منذ وقت طويل .
 بالتأكيد . يبدو كما لو أنه لا توجد مشكلة .
 إنه ألم حاد .
 سأدفع عن طريق التأمين الخاص بي .
 الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
 هل يوجد أي جولات إلى تمثال الحرية ؟
 أشعر بمرض شديد .
 هيا . انطقها فجأة وحسب .
 لدينا اليوم وجبات سمك موسى رائعة .
 حسناً . سأخبرك ماذا تفعل . أنت لم تخبر من معك وأنا لن أخبر من معي .
 ماذا تفعل عادة في وقت فراغك ؟
 أتمنى أن نلتقي مرة أخرى ذات يوم .
 إنها خضراء ، وتقريبا هذا المقاس .
 من فضلك أعطني خريطة المدينة .
 ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
 آسف ، لا أحد يرد على الهاتف .
 أنا مصاب بنزيف في أنفي .
 البعض يذهب إلى محطة طوكيو المركزية والفنادق الكبيرة .
 ثلاثون جنيهاً من فضلك .
 معذرة . أين التليفون العمومي ؟
 حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
 شكراً على أي حال .
 أجل ، تناولت محاراً طازجاً الليلة الماضية . كان مذاقه غريباً .
 أظن أنها تجعلني أبدو أكبر سناً .
 هل يمكنك أن تريني هذا من فضلك ؟
 دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
 مما تتكون الفرقة الموسيقية ؟
 لدينا اليوم حساء المنيسترون وقشدة الهليون وحساء خضراوات .
 ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
 هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
 سأحتسي شراب مارتيني غير حلو . وعصير برتقال لها من فضلك .
 هل سبق لك الإصابة بأي من أمراض القلب ؟
 عيناي متورمتان .
 أبحث عن قميص قطن بأكمام قصيرة .
 شيئاً أقل من مائة دولار من فضلك .
 إنه يغادر من هنا في تمام الساعة التاسعة .
 شكراً ، نفس الشيء تماما ، لكن في الواقع علي أن أنصرف .
 سطح لامع من فضلك .
 أريد ثمان عملات ورقية فئة عشر دولار وعشرون ورقة فئة دولار واحد .
 لدينا هذا المنتج الجديد المصمم للنساء العاملات .
 سأحمل هذا .
 إنها خدمة عالية الجودة يعتمد عليها .
 هل الشوارع الخلفية خطر ؟
 أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
 أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
 أنظر وحسب ، شكراً .
 أظن أنه سيكون بإمكانك الحصول عليها كاملة في السوبر ماركت . ولا تقلق إذا لم تستطع . سأذهب إلى الصيدلية غداً .
 هذا ليس ضروريا سيدي . سنهتم بهذا عند قيامك بتسجيل الدخول . يبدأ تسجيل الدخول من الثانية والنصف بعد الظهر ، لكن يمكننا الاحتفاظ بحقائبك إذا كنت تريد مشاهدة بعض المعالم قبل ذلك .
 هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
 هل لك أن تحضر لي قدر ماء يغلي ؟
 أنا مصاب بمرض مزمن .
 أعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة . هل لك أن تراجعها من فضلك ؟
 نفضل مائدة بجوار النافذة .
 هل لك أن تفرغ مطفأة السجائر من فضلك ؟
 ما هي الأماكن السياحية المحببة بالقرب من هنا ؟
 يسرني لقاءك ، سيد سميث .
 أريد مد إقامتي ليومين .
 من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
 هل تسدي لي معروفاً ؟
 أي نوع من العطور تريد ؟
 هل هذا هو أقصر الخطوط المباشرة ؟
 لنرى . المباراة ستبدأ في الثانية ؟ آه ، من المفروض أن يكون باستطاعتنا القيام بها .
 أريد النزول عند محطة القديس بول .
 ما مدي الأمان ؟
 هل لي أن أرفق خطاباً فيها ؟
 السيد واتسون ، الواصلة الداخلية رقم اثنان صفر واحد من فضلك .
 لا أعرف أيها أضع .
 هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
 هاهي . هذه هي الأكثر شيوعاً .
 لدي حجز يا أكياما .
 عندما تنزل من المصعد ستراه إلى يمينك .
 حسناً ، اضغط على هذا الزر . خسارة ، هذا لا يعمل . آسف ، إنه مكسور .
 كيف حالك يا سيد تاكاجي ؟ إننا لم نلتق منذ الربيع الماضي ، أليس كذلك ؟
 لقد رأينا كثيراً من الأسماك المهاجرة .
 سأعود فيما بعد .
 أريد أن أعرف متى يمكنني العودة هنا .
 اتجاه واحد .
 سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
 إذا كنت تريد أي مساعدة ، من فضلك اسأل المضيفين على متن الرحلة . لدينا على متن الطائرة طاقم يتحدث اللغة اليابانية والفرنسية والصينية والأسبانية .
 مائة دولار من غير الضريبة .
 من فضلك اربط حزام مقعدك وراقب لافتة " ممنوع التدخين " حتى تنطفئ .
 هل بها حمام ؟
 هاهي بطاقة المرور للصعود على متن الطائرة وبطاقة المطالبة .
 هل يمكنني الحصول على طبق إضافي ؟
 أريد بعض الدواء .
 يوجد اثنان منا ، لذلك هل لنا أن نحصل على المقاس الكبير ؟
 لقد تركت جواز سفري في سيارة الأجرة .
 أربعون دولاراً .
 هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
 يقوم فندقنا بالترتيبات لتوفير خادمة لرعاية الأطفال .
 معذرة ، سنتأخر عشرين دقيقة .
 هل يوجد أي مطاعم يابانية بالقرب من هنا ؟
 شيئاً سهل القيادة بعجلة قيادة يسرى ومن صنف اثنين لتر .
 هل هي في الداخل أم في الهواء الطلق ؟
 هذا هو عنوان الإرسال الخاص بي .
 أجل ، يمكنك ذلك . هاهي بطاقة المطالبة وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة .
 آه . أعتقد في السابعة مساء , على ما أقترح .
 لقد أغلقت السيارة وأنا خارجها . المفتاح بداخلها .
 يمكنك تحقيق عدد نقاط أفضل .
 جميل الفستان التي ترتدينه .
 لم أعتقد أنها ستكون مزدحمة إلى هذا الحد .
 أشعر بألم مبرح حول منطقة المعدة .
 هل لك أن تغير مقعدي بآخر في القسم المسموح فيه بالتدخين ؟
 هذا المبلغ لمكالمات المسافات البعيدة .
 هل تخطط للبدء في بيع منتجاتك في الولايات المتحدة ؟
 هل لك أن تحضر لي شراب جعة آخر ؟
 أنا وجيم أصدقاء منذ أيام المدرسة الثانوية .
 بيض مقلي وبيض أملت مع لحم خنزير مملح من فضلك .
 تذكرة لعشر مسافرين من فضلك .
 لحظة من فضلك سيدتي . سأتحقق منها .
 قدمي تؤلمني .
 لا أحد يحمل نفس اسمي يعيش هنا .
 أين توجد أقرب مغسلة ؟
 أين يمكنني أن أجد الحافلة المخصصة لمشاهدة المعالم ؟ متى وأين يمكنني ركوب الحافلة ؟
 الجزء العلوي كبير إلى حد ما . هل يمكنك أن تعديله ؟
 هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
 هل يوجد ملعب جولف هنا ؟
 أريد إلغاء الحجز على رحلة الخامس من مايو وحجز أخرى في التاسع من مايو بدلاً منها من فضلك .
 تم الفصل بين مقاعدنا .
 هل يمكنني الاحتفاظ ببطاقة المفتاح هذه ؟
 هل يوجد أي شخص يمكنه فهم اللغة اليابانية ؟
 في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
 أنا آسف جداً لمعرفة فقدان والدك . تفضل بقبول خالص عزائي .
 أريد إيطاليا من فضلك .
 هل قمت بإنهاء أوراقك ؟
 خمس عملات ورقية فئة عشرة دولارات من فضلك .
 هل لي بتذكرتين لشخصين بالغين لمشاهدة " الكاتس " ؟
 من الأفضل أن تجلس وتلتقط أنفاسك بعد رحلتك الطويلة من اليابان .
 وصلت الفاتورة لمائة دولار .
 تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
 ما الأجر الذي لا يشمله هذا ؟
 هل تم اتباعها ؟
 حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
 أين موضع الحرق في يدك ؟
 من المصممون ؟
 هل يمكنك تغليفهم مع بعضهم البعض ؟
 القطة الزرقاء . مقطوعة رباعية قديمة لموسيقى الجاز .
 في أي العربات هذه المقصورة ؟
 الكعب مرتفع جداً .
 نريد مائدة في الشرفة .
 مبروك ، لقد سمعت أنك حصلت على وظيفة لدي شركة إيه بي سي .
 هل تشمل ثمن الخدمة ؟
 هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
 أريد حجز مائدة جيدة لمشاهدة العرض .
 تتكلف تسعة وتسعون دولاراً أمريكياً .
 سيكون أمامك ساعة لتفعل ما يحلو لك هنا .
 أريد أن أعود إلى طوكيو قبل يوم الجمعة .
 كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
 هل المجوهرات معفاة من الرسوم ؟
 ما هو الفيلم المحبب أكثر الآن ؟
 لست متأكداً الآن .
 اشتريت أحمر شفاه كهدية .
 متى ستغادر ؟
 أنا آسف , هل يمكنك تكرارها من فضلك ؟
 حتى سبتمبر عام ألف وتسعمائة وتسعة وتسعون .
 هل يمكنني الالتحاق بهذا الفصل حتى مع كوني مبتدئاً ؟
 أريد التسوق . أين منطقة التسوق القريبة من هنا ؟
 نريد مشاهدة فيلماً . ماذا تزكي ؟
 من قام بها ؟
 لكن كما تعرف ، فإن إل تي سيجعلونها أرخص .
 كم تتقاضى نظير مكالمة لمسافة بعيدة لطوكيو ؟
 ما هي الألوان الأخرى المتاحة للسيارات الشيفرولية ؟
 لا أستطيع أن أقرر ماذا أطلب . ماذا تزكي ؟
 تؤلمني معدتي أحياناً .
 كم تتقاضى للفرد ؟
 قمت بتقديم وقت المغادرة .
 ألا تبيعهم كل واحدة على انفراد ؟
 هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
 هل لك أن تحجز لي في أحد المسارح ؟
 في هذا الطريق ، اتجه يميناً .
 لدي زجاجة نبيذ أرز ياباني .
 مقعد غير محجوز من فضلك .
 آه ، أنا آسف . تفضل . هل أحضر شراباً ؟
 لا يوجد رسم ضروري .
 أريد أن تأتي معي من فضلك .
 الآن تم الحجز لك .
 أريد حجز مقعد في الدرجة الاقتصادية على الرحلة المتجهة إلى لندن يوم الأحد .
 بها ثلاثون كلمة . لذلك ثلاثة دولارات من فضلك .
 بإمكان البواب مساعدتك ، أو يمكنك الحصول عليها بسيارة أجرة .
 هل حديقة الحيوان مغلقة ؟
 أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
 نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
 ما اسم الأب ؟
 أريد حجز غرفة نوم صغيرة .
 شخصان .
 شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
 اسمي سوزوكي . لدي حجز الساعة السادسة .
 سجائر من فضلك .
 أريد قص شعري فقط .
 أريد سوار سلسلة .
 حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
 لقد سقطت من على درجات السلم .
 أريد أن أتجول حول الجزيرة .
 لنأخذ فترة راحة . هل تريد قهوة ؟
 أنا قادم .
 لقد تركت مفتاح الغرفة داخلها . هل لي أن استعير النسخة المطابقة من المفتاح من فضلك ؟
 ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
 هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
 كم أدفع كبقشيش ؟
 معذرة . هل تذهب هذه الحافلة إلى يونيون سكوير هوليداي إن ؟
 هل يمكنني النزول من السيارة في بوسطن ؟
 هل لك أن تأتي لي بتذكرة ؟
 هل يمكنني الحصول على حقيبة كبيرة ؟
 هذا الحساء ساخن جداً .
 أريد جزراً .
 سنتصل بك فور عثورنا عليها .
 هل أحد هواياتك جمع الحيوانات المحنطة ؟
 أريد القيام بحجز على الخطوط الجوية اليابانية في العشرين من مارس .
 لا يوجد ثلج .
 أين كتب اللغة الأجنبية ؟
 هل بإمكان اليابان إنتاج كل الغذاء الذي تحتاجه ؟
 هل لديك أي روايات يابانية ؟
 شريحتين وزجاجة سبرايت .
 إنه مزدحم اليوم ؟
 أعطني سجائر .
 لذلك فهي تعني أنني لم أفشل على الإطلاق .
 دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
 كم عدد أيام العطلات التي تحصل عليها في العام ؟
 سنمكث لمدة أسبوع على الأقل .
 أريد مضخة هواء .
 هل يمكنني أن أستقل قطار الأنفاق الكهربي إلى برج مارين ؟
 لقد ألغيت رحلة إيه إيه أحد عشر التي كان من المفترض أن أكون على متنها .
 آه ، حقاً ؟ أعيش في كاماكورا وأتمنى أن تأتي لترى منزلي .
 أين غرفة الرجال ؟
 أعتقد أنها واضحة لي إلى حد ما .
 لدي بعض الأشياء تحتاج للكي .
 من فضلك قل لي رقم هاتفك .
 معذرة , هل لك أن تزكي لي فندقاً ؟
 آه . كم كنت مشتاق لرؤيتك هنا .
 هذا آخر شيء سأقوم به .
 تغادر القطارات من كينجز كروس .
 لقد فقدت حقيبة سفري .
 متى سنعود ؟
 يهتم المراهقون اليابانيون بالموسيقى .
 أريد أن أقيس هذا الحذاء .
 أجل ، لقد اتصلت منذ وقت قصير .
 هل لديكم نبيذ غير حلو ثمنه غير مرتفع جداً ؟
 وضعت مثبت شعر اليوم .
 هل الطائرة في موعدها ؟
 كم تتقاضى لإعادة إصدارها ؟
 من أين يمكنني شراء تذاكر للمصعد الجبلي ؟
 أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
 يبدوا ستونهينج ممتعاً . هل يوجد أي جولات تذهب بالقرب من هناك ؟
 لقد أصبت إصابة خطيرة في قدمي اليمنى .
 أنا مقيم في فندق هيلتون .
 أليس لديك أي أطعمة لتناولها ؟
 متى يبدأ القطار ؟
 بالبريد البري .
 كيف تريد شريحة اللحم سيدي ؟
 أريد أن أستقل الحافلة السريعة إلى المطار .
 أنا مريض .
 شكراً لأنك أتيت لتأخذني من المطار . أنت لطيف جداً .
 يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
 أخشى أن يوم السبت سيكون ملبداً بالغيوم .
 كم يتكلف استئجار سيارة بسائق لمدة ؟
 بهذا المقاس من فضلك .
 تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
 أنا ياباني .
 أحب التفاح ، لكنني اليوم أريد تناول العنب .
 من فضلك أبطل صلاحية بطاقتي .
 زجاجة نبيذ أحمر , موافق ؟
 بالتأكيد . هل لديك شيء معين ، طعام بعينه في ذهنك ؟
 هل الخمس سنتات هذه فضية ؟
 لأي شيء هذه الصلصة ؟
 معي ألف دولار نقداً .
 اتجه يساراً . إنها إلى اليمين .
 كم تتقاضى لثلاثة أيام ؟
 هل لك أن تحمل هذه الأمتعة من فضلك ؟
 هذا ثمنه مرتفع جداً .
 سيارة صغيرة ، ويفضل أن تكون سيارة يابانية .
 ما هو تخصص هذا البلد ؟
 لدينا اثنان أو ثلاث على مستوى جميل في المنطقة المجاورة . هل تريد أن أقوم بالحجز لك ؟
 أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
 هل لي بمائة جرام من سلطة القرع ؟
 تريد طابعاً آخر ؟
 بالمناسبة ، هل قمت بملأ الخزان قبل إعادة السيارة ؟
 أريد الذهاب إلى سان دييجو .
 كان هناك إصلاح سياسي بعد وفاته ، وهو ما يعرف ب " إصلاح عصر تايكا " .
 هل هذا للأعضاء فقط ؟
 تركت حقيبة يدي في القطار .
 معذرة ، لكن كلمة " أوميديتوجوزايماسو " طويلة جداً لدرجة أنه يصعب عد عدد الكلمات . وحيث إنه لا يجب ألا يزيد عدد حروف كل كلمة عن خمسة عشر حرفاً ، أريدك أن تقسمها إلى اثنين .
 إنها تغادر من محطة حافلات رقم اثنان .
 إذا كنت تريد ذلك .
 ما أنواع السلطات التي لديكم ؟
 هل يمكنك رسم خريطة تمكنني من الوصول إلى هناك ؟
 سآخذ ما تزكيه .
 ما المعروض الآن ؟
 أريد قلم حبر من فضلك .
 أجل ، آه ، وأدفع ببطاقة ائتمان .
 من فضلك أحضر الإفطار لغرفتي .
 هل لديكم أي جولات للبانتيون ؟
 لقد سقطت ملعقتي .
 من فضلك اصرف شيك شخصي .
 سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
 أجل ، شكراً . اسمي مايومي ياماجوتشي من اليابان . لقد وصلت الفندق منذ لحظات .
 قدمي تؤلمني .
 الشمس ملتهبة حقاً . هل قمت بوضع واقي من الشمس ؟
 تستغرق حوالي نصف يوم . سيكون مرشد الجولة هنا ليأتي ويأخذنا حوالي الساعة التاسعة صباحاً .
 أين الإستاد ؟
 هناك زجاجة مفقودة .
 أريد زياً إيطالياً .
 حسناً ، يبدو من مظهرك أن مقاسك مثل مقاسي تقريباً . أنا عادة أرتدي مقاس وسط .
 لقد توقفت ساعة الحائط القديمة . هل لك أن تبدلها ؟
 حسناً ، يبدو ضيقاً إلى حد ما من عند الأكتاف .
 أريد بطاقة استبدال . متى يمكنني الحصول عليها ؟
 هل لك أن تستدعي الشرطة ؟
 رقم هاتفي هو أربعة صفر أربعة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 هل توجد أية مشكلة ؟
 يتم تجهيز أطباق العام الجديد المسماة أوسيتشي رويو في كل بيت تقريباً في الوقت الحالي .
 هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
 جولة النصف يوم تتيح الرغبة لأشياء أخرى .
 سأسأل إذا ما كان بإمكاني التقاط صورة معه .
 من أين نوع من الجلد صنعت حقيبة الكتب هذه ؟
 حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
 إنه لذيذ جداً .
 الأجرة مختلفة عن قراءة العداد .
 أنت تمزح . هل توجد وسيلة أرخص لإرسالها ؟
 أريد تحويل الين الياباني إلى دولار أمريكي .
 جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
 هل يمكنني الانتقال إلى الصف الأول ؟
 أريد القيام بتسجيل الخروج الآن . هل لك أن تنزل أمتعتي ؟
 أعد شحن البطارية من فضلك .
 هل توجد عيادة بالقرب من هنا ؟
 أنا مستعد للطلب .
 هل معك مفك ؟
 بمن أتصل إذا واجهت متاعب ؟
 هل ستغادر هذا الرحلة في موعدها ؟
 أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
 سآخذ ثلاثمائة جرام من هذا .
 لقد اندفع إلى وسط الشارع حيث لم يكن هناك تقاطع .
 بالصدفة ، هل لديك تأمين سفر لهذه الرحلة ؟
 إنها لاستخدامك الشخصي بالطبع .
 اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
 أريد ترك السيارة في مطار سان فرانسيسكو .
 بعض الحلوى ؟
 أريد التأكد من وقت المغادرة .
 سأكون في فندق هيلتون .
 هل لك أن ترسل لي هذه الرسالة بالبريد ؟
 حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
 معنا أسرة من أربعة أفراد بما فيهم والداي وأختي الصغرى وأنا .
 ما اسم الفنان ؟
 اطلب منه أن يتصل قبل العاشرة بتوقيت اليابان .
 كيف يمكنني الوصول للمعبد ؟
 ماذا تشرب ؟
 هل لك أن تخبرني برقم هاتف أحد شركات سيارات الأجرة ؟
 ثلاث كعكات محلاة مقلية وكعكة صغيرة محلاة من فضلك .
 سأكون هناك بعد حوالي ساعة .
 مرحباً . بيير وان فيش آند جريل . هل لي أن أساعدك ؟
 شكراً . هل لي أن أتحدث من السيد ياماتا من فضلك ؟
 هل يوجد متجر معفى من الرسوم بالقرب من هنا ؟
 كيف تسحب نقوداً ؟
 أجل . أريد إعادة تأكيد الحجز على رحلة رقم سبعة عشر المتجهة لطوكيو يوم الأحد . اسمي ريكو موري . إم أو آر آي .
 أريد أن أعرف ما أنواع الألوان التي ستكون مسايرة للموضة هذا الخريف .
 أريد حجز مقعد للنوم لواشنطن دي سي من فضلك .
 أقترح أن تزور أيضاً مبنى الأمم المتحدة على ضفاف النهر الشرقي .
 إنها بتسع وتسعين . أريد أن أنفق حوالي تسعة وتسعين دولاراً .
 من فضلك أرني هذا الغليون . الثالث .
 إذا كان هذا الشخص بوذياً ، أجل . لكن كثير من العائلات يقيمون الجنائز في منازلهم .
 قميص أبيض وجوربين .
 حوالي ألف دولار .
 ما سعر أرخص تذكرة ؟
 شريحة لحم من خاصرة البقر وسلطة خضراء من فضلك .
 حسناً . من فضلك خذ راحتك . دعني أعرف هل تحتاج أي شيء .
 هذه التي ألبسها .
 أريد طلب بيتزا . من يقوم بالتسليم هنا ؟ كم الرقم ؟
 سأتأخر .
 هل لديك غرفة أفضل ؟
 إنها تستغرق يوماً كاملاً . مرشد الدولة سيكون هنا ليأخذنا في تمام الساعة التاسعة صباحاً .
 من فضلك اختر نبيذاً جيداً لوجبتنا .
 أريد عملة ورقية فئة خمسين دولاراً وخمس ورقات فئة عشر دولارات من فضلك .
 يبلغ عدد سكان طوكيو حوالي اثني عشر مليوناً . إنها مزدحمة وسعر السكنى مرتفع .
 تستطيع إجراء اتصال مباشر من غرفتك .
 كم تتقاضى كرسم إضافي لاستخدام مرة واحدة ؟
 غير مثلج من فضلك .
 كم من الوقت الزائد قبل أن نبدأ ؟
 هل هذا الكريم للبشرة الجافة أم للبشرة الدهنية ؟
 معذرة . لقد ضللت الطريق .
 حسناً . كنت أفكر في سوشي . ماذا عنك أنت ؟
 أريد الاشتراك في جولة الغد الاختيارية .
 أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
 أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
 هل تعطيني تخفيضاً إذا قمت بشرائهم جميعا ؟
 لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
 آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
 هل لي بعبوتين من اللبن كل منها ربع جالون ؟
 سنمكث طوال الليل .
 أريد استئجار سيارة .
 يوافق الثالث من نوفمبر عيد الثقافة .
 أبحث عن قميص لبنت عمرها عشر سنوات .
 لقد فقدت جواز سفري .
 أجل ، معي هؤلاء .
 أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
 ضع السماعة مرة من فضلك .
 النجدة .
 أنت تتقاضى أكثر من الأجرة .
 انتظر . ثلاث مربعات سكنية ثم اتجه يساراً ؟
 من البطل ؟
 هل يوجد سوق بالقرب من هنا ؟
 لا أعرف طريقة غلق هذه الستائر .
 كيف يمكنني الوصول إلى سنترال بارك ؟
 لقد انفعلت عليه .
 أرسلها بالبريد السريع من فضلك .
 من فضلك أرسل هذه كأمتعة لا يرافقها صاحبها .
 كم أجرة الحافلة حتى بوسطن ؟
 مر من هذا الباب واتجه إلى يمينك .
 عليك أن تدفع ثمناً إضافياً للحلو .
 أبحث عن آخرين .
 اسمي هيساي تشيبا . أنا ياباني .
 أريد بعض المسطردة .
 أعطني صندوقاً من هذا الصنف .
 اللون البني محبب هذا العام .
 أجل . لكن لدينا كثير من متاجر التجزئة الصغيرة المستقلة في المدن الأصغر وحتى في المنطقة القديمة في وسط طوكيو .
 هل لديكم أي شيء ذا جودة أفضل ؟
 ماذا تزكي لي أن أراه في كيوتو أفضل من أي شيء آخر ؟
 فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
 أين تعمل ؟
 هل لي أن أطلب وجبه نباتية ؟
 كم سعر الغرفة ؟
 إنها ليست سيئة لهذا الحد . لكني أفضل أن تكون بها توابل أكثر قليلاً .
 هل لك أن تزكي معجم فرنسي إنجليزي ؟
 شكراً . كم كان جميل أن أراك . مع السلامة .
 هل يمكنني أخذ فترة راحة في فندق بالقرب من هنا ؟
 ثمانية عشر دولاراً للطوابع . هذا بيان جمارك للطرد الخاص بك .
 متى سيأتي الطبيب ؟
 حسنا . مقعدان من فضلك .
 هل يوجد أي مشروبات على ظهر المركب ؟
 تبدو السحب جميلة من هنا .
 هل يمكنني المساعدة بأي وسيلة ؟
 أريد رؤية الحي المالي .
 أتلقى دروساً في السباحة .
 هل لديكم أي قهوة جاهزة ؟
 لا يكون ممر المطار هذا مزدحماً جداً بعد ظهر الثلاثاء .
 هل هو زاه جدا ؟
 أجل ، دعني أرى . أريد زجاجة نبيذ أبدأ بها .
 أصلح المصباح , من فضلك .
 أريد تغيير الحجز .
 ربما تفقد الحجز إذا نسيت .
 أي شخص جيد سيكون مناسباً .
 سنقابلك عند حمام السباحة حوالي الساعة الواحدة , موافق ؟
 كلا . هذا الرصيف مخصص للقطار الذي يسير في الاتجاه المعاكس .
 أين السوق ؟
 شكراً . أقدر اهتمامك كثيراً .
 أريد تناول وجبة عشاء بأقل من ثلاثين دولاراً بما في ذلك المشروبات .
 أريد أن تكووا لي هذه الملابس .
 مرحباً . قمت بالحجز لهذه الليلة الساعة السابعة . لكنني أريد تغيير الوقت . اسمي سوزوكي .
 هل معك جواز السفر والتذكرة ؟ أنت ترى ، فهذا متجر معفى من الرسوم .
 ما نوع المنتجات التي تناسب البشرة الدهنية ؟
 إنه على وشك البدء .
 ما رأيك في الذهاب إلى دور السينما ؟
 أريد أن صرف شيك سياحي .
 كلا , نحن لا نقوم بذلك , يا سيدي .
 أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
 يمكنك الذهاب سيراً أو عن طريق قطار الأنفاق . وهاك خريطة قطار الأنفاق .
 ها هو البقشيش , من أجلك .
 أريد صندلاً , من فضلك .
 الأزهار المثمرة . إنها تزهر في الربيع .
 زجاجتي جعة إضافيتين , من فضلك .
 ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
 عشرة , من فضلك .
 شكراً . من فضلك دعني أعرف متى سنصل هناك . فأنا غريب تماماً عن لندن .
 أسود . هل لك أن تريني زوجا آخرا باللون الأسود ؟
 كم يستغرق الحصول على التبديل وكم التكلفة ؟
 من فضلك أدفئ الغرفة حالاً .
 حسناً . دعني أحصل على تذكرة ذهاب وعودة .
 كيف كانت ؟ هل كانت جيدة ؟
 أنهم في العادة عبارة عن تساقط ثلجي خفيف سمكه بوصة أو اثنين .
 في فندق بلازا ، غرفة رقم سبعة صفر اثنان .
 لا أعلم . فأنا حديث عهد بهم جميعاً .
 أغنيتك جميلة , رائعة .
 أنا أقم بتوصيلك حالاً .
 لقد أكلت منذ برهة .
 ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
 إنه من دواعي سروري .
 هل لديك طوابع ؟
 بالتأكيد . متى تريد اللعب ؟
 متى سيكون الأكثر قربا ؟
 يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
 مرحباً . هل هذه عائلة براون ؟
 هل لي أن أري تلك القبعة المعروضة في الفاترينة , من فضلك ؟
 لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
 سيكون مناسباً إذا كان الجو جميلاً غداً .
 كم المدة التي تستغرقها من هنا ؟
 لقد طلبت مقعد لغير المدخنين ، لكنني الآن جالس في مقعد للمدخنين .
 حسناً . من فضلك احجز مقعدين على الدرجة الأولى في هذه الرحلة .
 أنت مصاب بالالتهاب الزائدة الدودية .
 هل لك أن تجد لي جليسة أطفال ؟
 حقيبة صغيرة بنية اللون . إنها مصنوعة من الجلد .
 أريد واحدة حديثة .
 أيها أنسب : الحافلة أم قطار الأنفاق ؟
 الساعة الثانية وعشر دقائق .
 كاحله متورم .
 لقد كنت محظوظاً حقاً لحصولي على تذكرة هذه الليلة . فأنا لم أصل إلى المدينة حتى الساعة الثالثة عصراً .
 أحد أقفال النوافذ مكسور .
 أعمل في شركة نشر .
 أريد إرسالها عن طريق البريد السريع .
 هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
 هل يوجد أي غرف خاصة متاحة في الدرجة الأولى ؟
 هل لي بصندوقي هدايا لهؤلاء ؟
 ما هذا الشارع ؟
 حيث أنني أحضرت تذكارات كثيراً جداً لأضعها في حقيبة سفري , وددت لو كان لدي حقيبة أو شيء من هذا القبيل .
 هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
 حسناً , سيدي . دعني أعتني بأمتعتك أولاً .
 نفس الشيء , من فضلك .
 حسناً , لقد تم تأكيد الحجز الخاص بي , لذلك هل لك أن تنادي المدير , من فضلك ؟
 ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
 ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
 ليس معي أية نقود .
 أريد التأمين على هذا .
 راجع كل شيء , من فضلك .
 أعطنا مائدة جميلة قريبة من المنصة , من فضلك .
 هل نذهب إلى حانة ؟
 هل لك أن تحضر لي مقاساً أصغر ؟
 صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
 إذا كنت ستدخن ، من فضلك انتقل إلى الصفوف من رقم أربعين حتى خمسين .
 هدوء .
 من فضلك اطوي أكمامك .
 إنه لكرم منك أن تدعني أمكث هنا .
 هل تذهب هذه الحافلة إلى المطار ؟
 أريد أن أحجز مائدة لثلاثة أفراد .
 ماذا عن بعد ظهر اليوم , حوالي الساعة الرابعة ؟
 الساعة الثالثة صباحاً .
 في الطابق الخامس .
 أين أبلغ عنها ؟
 هل لديك دورة دراسية للمبتدئين ؟
 أريد عدداً من أقلام الشمع .
 ليس من الضروري تنظيف الغرفة .
 حسناً . تفضل بالدخول .
 أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
 أليس يوماً جميلاً ؟
 من المدير ؟
 افتح حقيبتك , من فضلك . هذه حبوب دواء ، أليس كذلك ؟
 هل لي أن أقوم بالحجز في الثامنة والنصف صباح غد ؟
 لا توجد أية مشاكل .
 من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
 السبت غير مناسب لأن علي أن أساعد والدي .
 أريد الذهاب إلى أقرب موقف حافلات .
 لقد سرق جواز سفري .
 تقدم مع أرز وخضراوات .
 أريد تغيير طلبي .
 أجل , سيدي . سأحول مكالمتك حالاً . انتظر من فضلك .
 أود دعوتك إلى حفلة عيد ميلاد .
 حسناً ، عليك الاتصال بي قبل أن تأتي المرة المقبلة .
 أين الميدان ؟
 هل لديكم أي رحلات أخري ؟
 يمكنك أخذهم عند البوابة قبل الصعود على متن الطائرة . من فضلك أرني هذا الإيصال هناك .
 أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
 لا يوجد أي من هذه المتاجر في اليابان . لذا , ماذا عساي أن أفعل ؟
 بلى .
 من فضلك استلق هنا .
 يالها من خدمة سريعة !
 أريد تغيير رحلتي إلى التاسع من أكتوبر .
 وجبة أضلاع لحم خنزير شعبية هنا .
 هل لك أن تخبرني عن ميعاد وصول الحافلة إلى شارع رقم اثنين وأربعون ؟
 اتجه يساراً عند اللافتة الثانية , من فضلك .
 أين الأشخاص الآخرين ؟
 أي طابق ؟
 بألوان مختلفة ؟
 ربما ستظل ترتفع .
 هل يوجد ميكرويف ؟
 أين مركز المؤتمرات ؟
 درجة أولى ، مقعد لغير المدخنين من فضلك .
 هل يجب أن علي أن ألزم الفراش ؟
 هل لك أن تعيد الإصدار في غضون يوم ؟
 ما هو طبقكم المميز ؟
 أنا مع زوجي .
 هل لك أن تريني عددا ً من بطاقات تحقيق الهوية ؟
 فصيلة دمي أيه .
 هل يمكنني أن أنتقل إلى غرفة تطل على المحيط ؟
 تذكرة ذهاب , من فضلك .
 هل يمكنني الذهاب إلى هناك سيراً ؟
 أي نوع من الغرف تفضل ؟
 من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
 أرني , من فضلك .
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
 بالتأكيد . تي إيه إن إيه كيه إيه . رقم البطاقة هو واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية . وستنتهي صلاحيته في شهر سبتمبر سنة ألفين وواحد .
 تغلق , في أي وقت ؟
 هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
 من فضلك علق الركاب .
 أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
 شيكاً سياحياً ، موافق ؟
 كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
 هل سيارات الأجرة تأتي إلى هنا ؟
 ربما يكون مركز التجارة العالمي مكاناً جيداً .
 ماذا قال ؟
 ما الزي المتعارف عليه ؟
 حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
 إنها حقيبة زرقاء صغيرة تحمل ليلا .
 هل يجب علي أن أنتقل لركوب طائرة أخرى ؟
 هل لك أن تخبرين بالرقم الكودي لمنطقة القديس لويس ؟
 أريد عدسات كاميرا تيليفوتوغرافية .
 طبعاً . لقد كنت أتجول السيارة في هذه المنطقة منذ أكثر من عشر سنوات .
 أريد مصباحاً .
 هل يمكنني الحصول على دواء ؟
 أنا مصاب برجفة وغثيان . هل يوجد مقعد أرقد عليه ؟
 هل هذا فينيل ؟
 مفتاحي من فضلك . غرفة رقم ثلاثة واحد وأربعون .
 هل لك أن تضع عليها علامة على خريطتي ؟
 أين يجب أن أنتظر ؟
 أين مركز التسوق ؟
 أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
 لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
 من فضلك حول هذه النقود إلى دولارات .
 أحصل على مياه صنبور , بثلج .
 هل لديكم أفلام مجانية ؟
 يعتبر أول مواقع للغوص اليوم واحدا من أكثر المنحدرات شهرة في هاواي .
 من فضلك انقلني إلى غرفة أخرى .
 أريد ترمومتر .
 هذا ضرب من الدناءة .
 يوجد شيء خطأ في المرشح .
 أريد القيام بحجز في الساعة السابعة .
 أريد حجز مقعدين لمساء الجمعة .
 هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
 إنه هناك خلف المستشفى .
 كم سعر تذكرة علي الدرجة الثانية لنيويورك ؟
 ما الرواية المثيرة التي تزكيها ؟
 لدينا أسبرين .
 لقد جرحت نفسي .
 ضع السماعة , من فضلك .
 كيف أصل هناك ؟
 أريد عينة من بولك .
 هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
 هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
 من المفترض أن تأخذ أمتعتك من على سير الأمتعة .
 ما طول المدة التي يقفها القطار هنا ؟
 أنت بحاجة لتناول دواء للمعدة .
 هل تكون مفتوحة أيام الأحد ؟
 كم تتقاضى في الشهر ؟
 من فضلك أعطني رأيك بصراحة في هذا .
 هل لي بشوكة أخرى ؟
 شكراً جزيلاً لعطفك .
 كم قيمة الرسوم الزائدة ؟
 تنزف لثتي عندما أضغط عليها .
 هل لك أن تحتفظ لي بهذا معك ؟
 قمت بلصق بطاقة المطالبة بالأمتعة على غلاف التذكرة .
 السكارى هم أنفسهم في كل بلد .
 حسناً . لماذا لا تتحقق من غرفة الحمامات أولاً ؟ سأتحقق وأري إذا ما كانت في المطعم .
 من فضلك أرني واحد أصغر قليلاً .
 أنا جريح وأحتاج لسيارة إسعاف .
 من أين يمكنني ركوب السيارة الليموزين لفندق هيلتون ؟
 الماء يتسرب من الماسورة .
 هل لك أن تبعث لي الأشياء التي تركتها ؟
 هل يمكنني إجراء مكالمة من هذا التليفون ؟
 لست متأكداً .
 أريد أن أجرب الطبق الخاص المحلي .
 آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
 أريد أن أرى هذا .
 آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
 بعد ذلك ، أريد أن ألفت انتباهك لخريطة رقم واحد شرطة ثلاثة .
 هل يوجد أي تغيير في رحلة رقم اثنان خمسة اثنان المتجهة إلى أوساكا ؟
 أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
 ما رأيك في هذه الطائرة الورقية المصنوعة في اسكتلندا ؟
 آه ، هذا ما أريد أن أقوم به الآن . واحد , اثنان ، نم .
 من فضلك غير مقعدي .
 أريد تموج خفيف لشعري , من فضلك .
 هل هناك حافلة صغيرة ستأتي لتأخذنا من هوليداي إن ؟
 لا بد أن يكون هناك خطأ ما .
 طبعاً . ما طول المدة التي تعتقد أنها ستستغرقها ؟
 أستطيع أن أعطيك كمادة ، لكنني أقترح أن تذهب للطبيب لتحصل على صورة بالأشعة السينية .
 من فضلك كن على راحتك ومدد رجلك .
 أنت محق فأنا أعرف , لماذا لا نذهب إلى هناك سوياً ؟
 لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
 حدث كله فجأة . لذلك لم أر وجوههم .
 شكراً . هل يمكنك إعداد السلطة ؟
 هل يمكن توصيلها لهذا العنوان ؟
 آه ، واحدة أخرى , من فضلك . ربما رمشت بعيني .
 إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
 أحضر لي طبقاً , من فضلك .
 أستطيع أن أتحدث الإنجليزية قليلاً .
 حسناً ، لا أحب هذا اللون . هل لديك هذا باللون الأزرق ؟
 من فضلك أخبرني بعنوان المراسلة عليك في حالة الطوارئ .
 أنا متأكد من ملأ خزان البنزين عندما أعدت السيارة .
 المنزل يبدو مريحاً للإقامة فيه .
 متى تغادر هذه الطائرة ؟
 هذا لحقت به أضرار .
 أجل ، حسناً .
 لنذهب مرة أخرى .
 تذكرتين لهذه الليلة , من فضلك .
 للمدخنين أم لا ؟
 هل تبيع بضائع معفاة من الضرائب ؟
 لقد جرحت رأسها .
 هل هذه هي ناقلة الأمتعة لرحلة رقم سبعة واحد أربعة ؟
 سمعت حوالي عشرين دولاراً .
 اسمي نوجوتشي . لقد اتصلت بك من الفندق منذ لحظات .
 إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
 أين السفارة اليابانية ؟ هل تمانع في أن ترسم لي خريطة ؟
 أريد غرفة تطل على منظر جميل .
 أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
 هل هو قريب من محطة قطار الأنفاق ؟
 لم أقم بالحجز .
 حافلة ؟ أعتقد أنك تقصد سيارة ليموزين لتقلك إلى الفندق . إلى أي فندق أنت ذاهب ؟
 هل لك أن تلتقط صورة لي ؟
 أريد سحب أربعمائة دولاراً من حسابي .
 سأصل في غضون عشر دقائق .
 ما هي الساعات التي يفتحون فيها ؟
 هذا هو السيد سوزوكي يتحدث , أريد أن أسأل عن الحجز بالفندق .
 كم المدة التي ستمكثها في ألمانيا ؟
 هل يمكنني أن أتلقي درساً خصوصياً ؟
 يحتوي هذا الفيلم على مشاهد عنف كثيرة لا تتناسب مع الأطفال . ينبغي أن يتم حظر مشاهدته .
 هل لك أن تجعل الترموستات أكثر دفأ من فضلك ؟
 من فضلك عدل خطة بعد الظهر ؟
 لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
 شكراً . من فضلك اصعد ثم أحضر الباقي فيما بعد .
 من فضلك أنزلني عند الشارع الخامس .
 كم المدة يستغرقها الوصول إلى المطار ؟
 أريد علاجاً للبثرات .
 أريد القيام بحجز في تمام الساعة السابعة .
 هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
 هل لديك أفلام جنسية ؟
 هل توجد قائمة طعام يابانية ؟
 لقد تعطلت سيارتي .
 إنه مريب .
 سقط صديقي من أعلي الجرف .
 أنا سعيد بمعرفتك , يا سيدي .
 كم كانت تكلفة المكالمات الهاتفية إلى اليابان ؟
 لا أستطيع الدخول .
 لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
 متى ستكون متاحة ؟
 معذرة . أعتقد أن مقعدي بجوار مقعدك .
 ها نحن قد وصلنا . هذا هو المتحف البريطاني .
 مرحباً . هاهي قائمة طعام .
 أريد تلميع حذائي .
 تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
 أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
 كانت كالحلم .
 الساعة الثالثة .
 أنا آسف لأنني لا أستطيع قبول الدعوة لارتباطي بموعد آخر .
 حتى أي ساعة متأخرة يمكننا استخدام المرافق ؟
 لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
 لقد تركت حقيبة اليد الخاصة بي في مكان ما .
 ما القائمة التي توصي بها ؟
 كيف أثر الركود على الشركة ؟
 هل يشمل رسم الخدمة والضريبة ؟
 سأذهب إلى البوابة على الكرسي المتحرك الخاص بي .
 أشعر بتحسن كبير الآن . شكراً جزيلاً على كل شيء .
 أين يمكنني إصلاحها ؟
 كلاً ، ليس بعد . لكنني أود الذهاب هناك ذات يوم .
 لدي موعد آخر .
 هل لي بشيء أقرأه ؟
 أريد تحديد موعد لتجفيف شعري في الساعة الثالثة .
 كم من الوقت يستغرق الوصول إلى هناك ؟
 الجو بارد . ربما سأطلب بطانية أخرى ؟
 هل هذا الخط يذهب إلى سان دييجو ؟
 ما المدة التي يستغرقها للوصول لليابان عن طريق البريد البري ؟
 اتجه يساراً بعد أن تجتاز كوبري المشاة هذا .
 لهذا ، هل هذه الشروط مقبولة ؟
 لا أستطيع تحمل المزيد من هذا .
 قدح جعة خفيفة ، من فضلك .
 أريد علبة سجائر .
 هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
 كثير من حالات الإصابة بالبرد منتشرة هذه الأيام .
 من فضلك سخن الطبق مرة أخرى .
 هل ينبغي أن ألبس رابطة عنق ؟
 أريد شامبو للشعر الجاف .
 كيف يمكنني الوصول إلى فندق واني ؟
 أخشى أنك أتيت إلى المائدة الخطأ .
 أريد دراسة الطب .
 لا زلت تدين لي بدولار وسبعين سنتاً .
 هل توجد أي تعليمات عناية ؟
 حسناً . سأطلب نبيذ تشابليس . وأنت ، يا جين ؟
 هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
 كلا ، الحقائب الجلدية أعلى . هذه جلدية . ثمنها مائة وخمسة وسبعون دولاراً .
 نحن مهتمون بالأثاث .
 هل لك أن تزكي مطعماً جيداً ؟
 لا أفهم شرحك .
 هل تبيع مداد أقلام حبر ؟
 كلا ، لن نفعل . يجب أن أذهب إلى المنزل قبل السابعة .
 كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
 أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
 انتهت المباراة .
 هل لديك اللون الفضي الخالص من هذا ؟
 يبدو أنني فقدت بطاقة الماستر كارد بينما كنت أتسوق هنا .
 كلا ، شكراً . أنا نعسان الآن .
 أنا أواجه متاعب . من فضلك ساعدني .
 في أي الطوابق توجد الملابس الرجالي ؟
 لقد أصيبت يدي اليمنى بحروق من المياه الساخنة في الوعاء .
 كيف يمكنني الحصول على التذاكر ؟
 اسمي كامي . لدي حجز هنا لمدة ليلتين .
 أسرع إلى المطار ، من فضلك .
 أنا لا أجيد اللغة الإنجليزية .
 أنت لطيف جداً .
 سنستقل قطار الأنفاق ، لكن علينا إحضار تذكارات أولاً .
 لقد نشلت . كان معي حوالي مائتا دولار في المحفظة .
 أجل . تحت المقعد .
 أين أقرب متجر أغذية صحية ؟
 كلاً . فيما بعد ، من فضلك .
 أشعر بقشعريرة برد .
 هل هي متينة ؟
 لقد استمتعت كثيرا .
 ما هي أوصاف الفاعل ؟
 حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
 أين مكان هذا المقعد ؟
 هناك الكثير من المناطق التاريخية .
 هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
 أين أفضل مكان يمكنني زيارته مع صديقي ؟
 كلا ، لا . أود أن أراك .
 هل لها ضمان ؟
 حسناً . يمكنني أن أناولها لك .
 أين أقرب متجر من هنا ؟
 متى سنصل ؟
 إذاً ، سر عبر القناة الخضراء .
 ما هي أسعار الأطباق اليوم ؟
 هل لك أن تحول فرنكات فرنسية إلى جنيهات إسترلينية ؟
 الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
 أين يمكنني آخذ أمتعتي من على متن رحلة الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم واحد وعشرين ؟
 أين موقف الحافلات ل بي ؟
 حساب ست مشروبات هو عشر دولارات وخمسون سنتاً سيدي .
 آه ، أنا آسف . ربما كان في ذهنك مكان ما . أين كنت تريد أن تذهب ؟
 هل لي أن آخذ طلبك ، سيدي ؟
 هل يمكنك أن تؤمن على هذا الطرد ؟
 ما نوع تسريحة الشعر المحببة في الولايات المتحدة الأمريكية الآن ؟
 ما هو حجر البخت ليونيو ؟
 هل أنت مصاب بالحصبة .
 هل تحب الموسيقى ؟
 حمام ، فيضان .
 أجل ، لقد قبلني دكتور جونسون أمس .
 هل تعرف أين ستقام ؟
 هل لك أن تشرح لي كيفية إغلاق الباب ؟
 أريد تلقي درس على جهاز تنفس الغطاسين .
 أين صنعت هذه أساساً ، ومنذ متى ؟
 أين يجب أن اتركها بعد أسبوع ؟
 إنني أفهم . أنت تدفع رسماً زائداً فحسب .
 مرحباً . أريد أن أطلب قهوة ووجبة سندوتشات سريعة .
 اللعنة . لقد توقفت عند نقطة تفتيش أمنية مرة أخرى .
 الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
 سر في خط مستقيم ، وستجدها إلى يسارك .
 كاحلي يؤلمني .
 أشعر بدوار بسيط .
 يبدو أنه يستمتع بالرحلة .
 ما الحافلة التي كنت على متنها ؟
 هل لك أن تزكي فيلماً كوميدياً ؟
 حسناً ، ما رأيك في هذا الحزام المصنوع من جلد الماعز ذا الجودة العالية ؟
 من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
 أنها على هذه الورقة .
 هل لي أن أحصل على تقرير طبي وإيصال من أجل التأمين الخاص بي ؟
 أريد القيام بحجز في الفندق ، من فضلك .
 من فضلك انتظر لحظة . سأذهب وأسأله .
 أنزله عند فندق بيج ، من فضلك .
 ما سعر أرخص مقعد ؟
 مقاعد متقاربة من بعضها قدر الإمكان ، من فضلك .
 لن ينفتح الباب .
 هل لك أن تسمح بالتقاط صورة لك معنا ؟
 هل لديك سمك مقلي ؟
 هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أيهما تعتقد أنها أفضل كهدية لصبي عمره ثماني سنوات ؟
 تعني في نطاق المدينة ؟
 " وان بلو بليت سبيشال " . هل أعددته ؟
 هل لديك خرائط لمنطقة وسط المدينة ؟
 هذا علي .
 لقد أتيت لأقول لها مرحباً فحسب .
 من فضلك املأه عندما تعيد السيارة .
 بما توصي ؟ لا أعرف ماذا يصلح لأنني لست مدخنا .
 كم طول المدة التي تريد أن تستخدمها فيها ؟
 هل لك أن تنادي أحداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
 أريد وجبة عشاء تتكلف في حدود أربعين دولاراً للفرد .
 هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
 يبدو أنها سرقت .
 خبز محمص وفنجان قهوة ، من فضلك .
 اسمك وعنوانك ، من فضلك .
 مرحباً . هل يمكنني مساعدتك ؟
 في حدود الثامنة وخمسين دقيقة ، إذا لم يكن لديك مانع .
 لم يكن لدي هذا الطبق .
 هل توجد أية مرافق للمعاقين ؟
 هل سيبقى أثر الجرح على جلدي ؟
 نحن نستخدم عيدان الأكل لتناول الوجبات .
 تقام الحفلات البهيجة تحت الأشجار المثمرة .
 لقد وصلت على خطوط يانايتد إيرلاينز رحلة رقم خمسة أربعة ثلاثة .
 لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
 أنني ليشرفني كثيراً أن أقابل رجلاً رائعاً مثلك .
 السيد إينشتاين ، هل لي أن أطرح عليك سؤالاً عن سعر الصرف ؟ أنا لا أفهم كيف تستطيعون اتهام اليابان بممارسات تجارية جائرة على هذا النحو المطلق .
 متي يمكننا ضرب كرة الجولف ؟
 سنأتي ونأخذك من أمام الفندق .
 هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
 دعني أقيس درجة حرارتك . هل لديك شهية للطعام ؟
 أجل ، لحظة واحدة ، من فضلك . يوجد مقعد شاغر في المؤخرة ، لذلك يمكنك الانتقال إلى هناك .
 كيف أصل إلى هذا العنوان ؟
 هل لك أن تحجز لي غرفة ؟
 سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
 سآخذ مقعداً في القاعة الرئيسية .
 أريد شيئاً أرخص قليلاً .
 إنه ضيق قليلاً .
 إنهم يقولون إنها على وشك سقوط الجليد .
 شكراً لك . أتمنى لك إقامة سعيدة .
 السوشي عبارة عن كرة أرز بيضاوي الشكل صغيرة مغطى بشرائح سمك نيئ أو محار .
 أخشى أنني لن أستطيع الحصول على الموافقة على بطاقة الائتمان هذه .
 أريد عطراً .
 هل لي بجدول مواعيد ؟
 سأقيم حفلاً . أتمنى أن تأتي .
 هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
 هل تريد مكانا للمدخنين أم لغير المدخنين ؟
 هل لك أن تخبرني قيمة المبلغ ؟
 كلا , أنا أنظر فقط .
 كم كان ثمنها ؟
 هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
 أريد الاتصال بمرشدنا . هل لك أن تدلني كيف أجري اتصالاً ؟
 من فضلك افحص سيارتي .
 سأقوم بذلك . شكراً على مساعدتك .
 عشرون دولاراً فئة الربع دولار من فضلك .
 هل تعرف أي مطاعم تفتح حتى وقت متأخر ليلاً ؟
 أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
 ارفعوا أيديكم .
 هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
 أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
 أن آسف . لم أفهم معنى إشارة المرور هذه .
 هل تفتحون أربع وعشرين ساعة ؟
 لست متأكداً أي الحافلات تذهب إلى وول سترييت .
 هل هذه الحافلة تقف بالقرب من جرين بارك ؟
 هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
 هل لك أن تجد لي مقاساً يناسبني ؟
 شكراً . سآخذ زجاجة أخري من فضلك .
 هل لك أن تزكي لي أي من وكالات السياحة ؟
 ثلاث كؤوس جعة براميلي من فضلك .
 هل أنت مصاب بالحمى ؟
 أي نوع من حقائب السفر ؟
 أريد دلواً .
 يبلغ إجمالي الأجرة خمس وتسعين ألفاً وتسعمائة وثلاثين ين .
 تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
 الزيارات الطبية المنزلية للغرفة مرتفعة الثمن . من فضلك استخدم غرفة الكشف بالفندق .
 سر قدما في هذا الطريق واتجه يميناً عند التقاطع . يقع الفندق هناك .
 أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
 أريد ساندويتش لحم بقري مشوي .
 أنا لست الشخص المسئول عن القفازات , من فضلك اعتني به .
 أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
 معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى كنسية يونيون ؟
 من فضلك اطلب منها أن تتصل بي عندما تدخل .
 حوالي عشر دقائق سيراً .
 هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
 متى سنصل شستر ؟
 متى يفتح المصرف ؟
 أشعر بالإعياء .
 معذرة ، لكن هذا لا يبدو صحيحاً .
 نفد الوقود من سيارتي .
 مرحباً , هذه غرفة رقم واحد ثلاثة وعشرون . أريد بطانية من فضلك .
 من فضلك احجز مائدة لأربعة أفراد الساعة السابعة . اسمي ساكاتا .
 سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
 لا أعتقد أن لديهم المزيد ، لكنني حصلت عليها من الشارع الثالث .
 بالخارج .
 من فضلك زكي متجراً .
 سيبدأ التوقيت الصيفي غدا في الولايات المتحدة ، إذا كنت متذكرا بشكل صحيح .
 هل لك أن تحتفظ حقائبي هنا حتى الرابعة ؟
 هل أخبرتني عن مكان أتناول فيه الطعام بتكلفة اقتصادية ؟
 خذني إلى المستشفى .
 لقد فاتتني محطة .
 الحادية عشر وأربعون دقيقة مساءً .
 هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
 أريد مياه معدنية .
 معدتي تؤلمني .
 يبدو أن مكيف الهواء لا يعمل .
 كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
 أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
 أين يقدم العشاء ؟
 هل تريد أن تقول أن تمثال الحرية يستحق الذهاب لمشاهدته ؟
 طوكيو صفر ثلاثة اثنان أربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة .
 هل لي أن أطلب كأس نبيذ ؟
 كانت رائعة .
 لم أستطع فهم ذلك . لقد قال كلاماً كثيراً جداً .
 ضعهم في الثلاجة بأسرع ما يمكن .
 أين أقرب متجر ملابس ؟
 ما هي الأوراق الضرورية لإقامة دعوى قضائية ؟
 أقترح أن تأتي في مايو أو أكتوبر حيث إنهما أفضل فصول العام .
 يوجد بهذا المتجر متعدد الأقسام أفضل تشكيلة في المدينة . أنا متأكد أنك تستطيع أن تشتري السجادة التي تبحث عنها .
 أحبها حيث إنني كنت أريد زيارتها منذ وقت طويل .
 أريد مقعد بجوار الممر وقريب من مخرج الطوارئ .
 أنا مبلل بالعرق .
 أجل ، ماذا تريد أن تغير ؟
 أجل . هل لي أن أرى بطاقة هوية الطلاب الخاصة بك ؟
 يتصادف أن يكون الثالث والخامس من مايو أعياد قومية . لذلك قررنا أن نجعل ثلاثة أيام عطلات بإضافة الرابع من مايو .
 هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
 لم يأت طعامنا بعد .
 هل لك أن تزكي حفلة موسيقية ؟
 سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
 ثمنها خمس وثمانون سنتاً . لا تنس أن تحصل على تذكرة التغيير من حافلة لأخرى عند الركوب , حتى لا تكون بحاجة لأن تدفع مرة أخرى حينما تغير بين الحافلات .
 مكالمة إلى اليابان والحساب على الطرف الآخر من فضلك .
 من ثلاثين ألف ين .
 من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
 يوجد شيء ما خطأ في عداد اللقطات .
 سيكون كلا المطاران بالتأكيد بمثابة نوافذ جديدة لتعزيز الاتصال بين الناس في الدول الأخرى .
 متى يفتح المتجر ؟
 خذ خط إي إلى الشارع الرابع ثم غير إلى خط إف .
 يذهب كثير من الأطفال إلى المدرسة الإعدادية حتى يدخلوا مدارس ثانوية وجامعات أفضل .
 إنها عبارة عن مستلزمات آلات تصوير . إنها سهلة الكسر جدا .
 هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
 أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
 أنا ذاهب إلى نيويورك في عمل .
 سعر الثلاث دقائق الأولي عشرة سنتات .
 من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
 أين المغسلة التي تعمل بالنقود المعدنية ؟
 تحتاج لرؤية أخصائي .
 بضع دقائق أخرى من فضلك .
 ما المعروض في الأوبرا الليلة ؟
 مسار رقم أربعة عشر .
 أتناول هذا الدواء كل ست ساعات .
 هل يمكنك أن ترسل هذا بالبريد ؟
 قاع البحر مغطى بالمرجان .
 أريد إجراء مكالمة على حساب الطرف الآخر .
 آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
 كم تتقاضى للياردة ؟
 بالطبع يمكنك . من فضلك افتحها .
 استدر .
 هل كلنا سندخل في نفس الوقت ؟
 سر قدما في هذا الشارع , ثم اتجه يساراً عند الناصية الثانية وستجدها .
 هل لك أن تحتفظ بمفتاح غرفتي ؟
 يمكنك اللحاق برحلة إيه إن إيه رقم تسع وخمسين والتي ستغادر إلى طوكيو الساعة التاسعة وخمس وخمسين دقيقة وستصل إلى سابورو الساعة الحادية عشر وخمس وعشرين دقيقة .
 طبق المحار الخاص بنا خفيف إلى حد ما .
 واحدة فئة خمسين , وخمسة فئة عشرين , وعشرة فئة عشرة من فضلك .
 اتجه يساراً عند الناصية الثانية . إنها إلى يمينك .
 لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
 تذكرتان درجة ثانية إلى روما .
 هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
 هل يمكنني أن أدفع الآن ؟
 هل لك أن تريني قائمة بأنواع السيارات وأسعارها ؟
 متى يبدأ الصعود على متن الطائرة ؟
 من فضلك أرني مكاني على هذه الخريطة .
 أريد الغوص تحت الماء باستخدام أجهزة التنفس .
 بعضاً لسيدة في منتصف عمرها .
 هل لديك واحداً أزرق ؟
 هذا كينج ستريت .
 اذهب إلى التقاطع الثالث .
 أريد نسخة من تقرير السرقة .
 سدادة حوض الاستحمام لا تعمل .
 هل يوجد متجر ملابس حريمي جيد ؟
 إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
 عليك تدبير مقعد لي على هذه الرحلة .
 تلك الحقيبة تبدو كحقيبة سفري ، لكنها ليست هي .
 أين يمكنني تحويل نقودي ؟
 إنه مركز للتخفيضات على التذاكر . يمكنك شراء تذاكر بنصف السعر .
 هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
 آه ، هذا بعيد نسبياً سيدي . سيارة الأجرة ستتكلف كثيراً . لكن بإمكانك الذهاب إلى أي مكان إذا تعلمت استخدام مترو الأنفاق .
 هل هذه السجائر معتدلة ؟
 حسنا . مثل هذه فسحب .
 متى سيبدأ الفصل الدراسي ؟
 سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
 سأرسل لك صورة .
 هل يوجد فترة سماح بعد وقت تسجيل الخروج ؟
 هل لك أن تفك هذه إلى عملات ورقية فئة دولار واحد ؟
 كلا . سأتصل به مرة أخرى .
 أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
 توجد القهوة على المنضدة هناك ، ولذلك عليك بمساعدة نفسك بنفسك .
 أود أن أشذب شعري .
 هذا الطريق يوصلك إلى البحيرة .
 يوضحا هذان الجدولان التغيرات في نصيبنا من السوق .
 فاتتني محطتي . كم من الوقت استغرق لأصل للمحطة التالية ؟
 متي يمكنني أن أحصل عليها ؟
 سوف ألتقط صورة بالأشعة السينية .
 من الأفضل أن تحصل على ميعاد من الطبيب .
 لدي حجز لمدة ليلتين . اسم ريسا كوباياشي .
 لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
 هل انضممت إلينا في هذه الصورة من فضلك ؟
 أين الدش ؟
 سأذهب إلى نادي اللياقة البدنية . هل يمكن أن استخدم الأجهزة بحريه ؟
 لقد وضعتها هنا بهذه الطريقة منذ حوالي ثلاثين دقيقة ماضية .
 هل يمكنني أن أكل كل حبة الفاكهة هذه ؟
 أيهما أرخص : هذا أم ذاك ؟
 هل يمكنني أن أنتقل إلى مقعد بجوار النافذة ؟
 أود سيارة مزودة بناقل حركة أوتوماتيكي .
 من فضلك ، فيلم ملون خمسة وثلاثون مليمتر .
 متي تفتحون ؟
 انعطف لليسار عند تقاطع الطرق ، تي .
 أود مرشد خاص ليوم كامل .
 لثتي تنزف .
 لدي تأمين .
 لا ، ليس كثيراً . حقيبتين فقط .
 من فضلك ، أود زجاجة صغيرة من خمر الموزلية .
 هذا التكريم أكثر مما استحق .
 لماذا لا نتقابل هنا مرة ثانية غداً ؟
 ما هو الشيء الذي أنتج محلياً ؟
 تفضل فاتورتك . إنها مائتين وأربعة ثمانين دولاراً .
 هل تودي أن تلقي نظرة على طراز آخر من البلوزات ؟
 إذا لم تكن تتعامل مع هذا المجال ، فهل اقترحت محل متخصص فيه ؟
 هل يوجد فندق قريب من هنا ؟
 هل تعرف أي مطعم أسباني بالقرب من هنا ؟
 كم عدد المرات التي يجب علي أن آخذه ؟
 شكراً على انتظارك . معك أوهنو يتحدث .
 عيد ميلادك اقترب .
 ما مقدار الخصم الذي ستقدمه لي ؟
 أري أن الذهاب إلى المتاحف أمر مريح جداً .
 توقفت القطارات بسبب الإضراب .
 هل يمكن أن أحصل على بعض العصير ؟
 حسناً . لحظة واحدة . سأرسل شخصاً إلى الغرفة بالطابق العلوي .
 هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
 هل توجد لديكم غرفة مفردة لهذه الليلة ؟
 هل هناك أي منحدرات تزحلق للمبتدئين ؟
 اثنان ، ستة ، تسعة ، واحد ، صفر ، خمسة ، واحد . الرقم الكودي للمنطقة هو صفر ، ثلاثة .
 أري أن لديك غرفة معيشة جميلة .
 معذرة ، لا نقبل هذا . نأخذ فيزا .
 أوصي بذلك .
 هل مسموح أن آخذهم معي خارج البلاد ؟
 أريد مزيد من الوقت لكي أجهز حقائبي .
 طلبت من آن أن تغني أغنية .
 أود أن أحجز منضدة الساعة السادسة مساءاً ، يوم الخميس ، السابع من أغسطس .
 ما هو برنامج اليوم ؟
 ياه , هل سنرتطم بالقاع ؟
 شيري ، من فضلك .
 كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
 هل من الممكن أن ترشح مطعما صينيا جميلا قريب من هنا ؟
 كم يتكلف الذهاب للمطار ؟
 أريد أن أغادر . الغرفة رقم اثنان ، ثلاثة وستون .
 لقد حجزت غرفة بحمام عن طريق المكتب السياحي في طوكيو .
 ما المبلغ الذي كان يأخذه ؟
 ما رأيك في ذاك ؟
 هل يمكن أن أحصل على مُلين للأمعاء ؟
 هل يمكن أن تدلني على الطريق إلى محطة المترو ؟
 إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
 هذا التصريح أقل من الحقيقة جدا .
 أريد أن أبقي يوماً آخر .
 أين قسم المفقودات ؟
 اسمح لي .
 حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
 لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
 هل هذا فيلم رعب ؟
 جئت لأقابل صديقي .
 أود جهاز راديو .
 أين مركز التجميل ؟
 عامل المكالمات الدولية , من فضلك .
 معذرة . سأرحل .
 جميع التذاكر من نوع س نفذت .
 هل يوجد بنك ياباني بالقرب من هنا ؟
 ما هو رقم البار ؟
 هل وصفت لي بعض من أقراص النوم ؟
 هل يوجد أي شيء مصنوع من القطن ؟
 أود مقعد في الصالة , من فضلك .
 نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
 أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
 هل يمكن أن تدفع ثمن التكلفة الزائدة وقيمتها خمسون بالمائة ؟
 لماذا يحدث هذا ؟
 أود تكبير هذه الصورة إلى أكبر حجم .
 من فضلك ، اضغط على الرقم صفر ثم اتصل بالرقم الذي تريده .
 هل هناك أي قواعد خاصة ؟
 حسناً . ما نوع الغرفة التي تريدها ؟
 هناك عطل في جهاز التكيف .
 نعم ، بكل تأكيد .
 أود زوج من الأحذية الجلدية .
 أتعتقد أنه من الممكن أن نضعها على الرف هناك ؟
 هل يمكننا الحصول على مرشد يتحدث اليابانية ؟
 من فضلك أود تذكرتين إلى شيكاغو ذهابا وإيابا , في حافلة المنتدى .
 أين يوجد ديسكو مشهور ؟
 هل يمكنك ضبط الطول ؟
 يا أنت . ماذا تفعل داخل سيارتي ؟
 أريد أن أحصل على استراحة .
 سآخذ هذا من فضلك .
 يجب على تغيير عدساتي اللاصقة . هذه هي التذكرة الطبية .
 نعم ، أعتقد أنني سأبدأ بحساء الشودر المزود بالأسماك .
 هل أخبرتني قبل أن نصل إلى هذه المحطة ؟
 عجباً . لقد فعلت ذلك أثناء جميع إجراءات الدخول .
 لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
 لدي حجز لمدة أسبوعين .
 معذرة . ساعاتي لا تعمل بشكل جيد . ولكني متأكد أن الوقت الآن بعد الثانية ، على أية حال .
 هل يمكن أن تحتفظ لنا بهذا النبيذ إلي مساء غد ؟
 أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
 أود أن أحصل على بعض الفكة أيضاً .
 هل يؤدي هذا الشارع إلى سنترال بارك ؟
 لا أستطيع التبول وعندي ألم في الجزء السفلي من البطن .
 هل تعاني من أي حساسية ؟
 يزداد عدد السيدات في المناصب القيادية .
 هل يوجد لديكم بطاقة وصول ؟
 ماذا تقدمون مع اللحم ؟
 دعني أنظر .
 دعني أقيس هذا من فضلك .
 هيا بنا نذهب لمشاهدة مباراة تنس .
 ما هي الأنواع التي لديكم ؟
 من فضلك ، أحضر لي وسادة .
 أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
 ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
 لماذا لا نستطيع أن نقيم في الفندق الذي حجزنا فيه ؟
 الرقم خطأ .
 إن طبق الضلوع متميز جدا اليوم .
 إنه يوم الخميس .
 ما هي أشهر مسرحية موسيقية الآن ؟
 هل أجعله يتصل بك عندما يصل ؟
 اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
 من فضلك أرسل هذا الخطاب عن طريق خدمة التسليم الخاص .
 إن نظام تطوير المنتج لديكم مساير للحفاظ على البيئة جداً .
 كل هذه الطعام المليء بالدهون ما زال في معدتي .
 من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
 أين نتقابل ؟
 من فضلك ، نظم الغرفة .
 هل لديكم نماذج لاستعمله في الفاكس ؟
 لا أستطيع النوم من الألم .
 أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
 كم من الوقت يستغرق الذهاب إلى المحطة ؟
 لم أستخدم خدمة المغسلة لديكم .
 أريد بعض وسائل منع الحمل .
 أود أن أكد ثانية على رحلة طيراني يوم الحادي والثلاثين من يوليو المتوجهة من لندن إلى طوكيو . اسم العائلة تاناكا .
 هذا السعر مرتفع جداً بالنسبة لي .
 أعطني خمسين ، من فضلك .
 بالتأكيد . هل يمكنني أن أعرف اسمك ورقم تليفونك ؟
 كنت في حادثة موتوسيكل .
 معذرة إنني مضطر لإلغاء ميعادنا .
 أود أن أستأجر شقة مفروشة لمدة شهر .
 عليك أن تفحص النباتات والحيوانات في الحجر الصحي إذا كان لديك أي منهم .
 اجلس مستقيماً .
 أود تغيير خمسين ألف ين ياباني إلى دولارات .
 هل يمكنني أن استلمها أسرع ؟ لأنني احتاجها في أسرع وقت ممكن .
 ولد عام ألف وتسعمائة وستين .
 احتاج نصف ساعة على الأقل لإعداد حقائبي .
 هذه المشروبات الغازية مجاناً .
 معذرة ولكنني لا أعرف . فإنني سائح , أيضا .
 أريد أن أتحدث معك أكثر .
 أود خليط من لحم الخنزير .
 ما مقاسك ؟
 هل يمكنني أن أقيس ذلك ؟
 كما تري ، نحن نعاني من التأثير المباشر من حدوث الكساد .
 هل يمكنك أن تجد لي مقعداً في رحلة طيران غدا من فضلك ؟
 بالتأكيد . هل تود خمسة ورقات فئة عشرة دولارات ؟
 أقيم في فندق إيه بي سي . من فضلك اتصل بي هناك .
 فاجئني بالظهور من شارع جانبي ولم يكن لدي الوقت كي أتجنبه .
 سأصطحب ابني إلى حديقة الحيوان .
 سنصل لوس أنجلوس بعد قيادة السيارة لما يقرب من خمسمائة وخمسون كيلو متر من سان فرانسيسكو صوب الجنوب .
 كان من اللطيف جدا أن أقابلك .
 نود بطاطس مخبوزة من فضلك . ثم ضع الزبد على الجانب .
 ما تكلفة المعلم ؟
 هل انتهيت ؟
 أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
 متي تبدأ الأوبرا ؟
 هذا هو نموذجنا الجديد . نطلق عليه كمبيوتر الأحلام .
 ما هي المحتويات ؟
 أريد أن أجرب طبق خاص بميناء الصيد هذا .
 هل يمكن أن تحضروا مقعدا آلي ؟
 يمكنك دفع مبلغ مائتين دولاراً بالين الياباني .
 من فضلك أعطني فيلم خمسة وثلاثون مليمتر ، ستة وثلاثون صورة وفيلم أزا بمقاييس الجمعية الأمريكية مائة صورة وفيلم آخر خمسة وثلاثون مليمتر ، عشرون صورة ، وفيلم أزا أربعمائة صورة .
 الحادث أربك المرور .
 ما هو السعر الذي تفكر فيه ؟
 هل يمكنهم إرسال هذا الطرد إلى اليابان عن طريق البريد البحري .
 هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
 حسناً . انعطف إلى اليمين في الناصية القادمة . ستجده أمامك مباشرة .
 أود أن أحجز غرفة في فندق في المدينة .
 لمدة خمسة أيام .
 السويتر الأحمر الذي اشتريته الأسبوع الماضي لا يناسبني . هل يمكن استبداله بلون آخر ؟
 أين أقرب دورة مياه هنا ؟
 أين مقعدي ؟
 حسناً . ثلاثة أفلام مقابل تسعة دولارات وسبعة وسبعين سنت .
 ماذا أصابني ؟
 معذرة ، غير مسموح لك .
 نعم سيدي . تفضل .
 أحجز هذا المكان لي , هل ستفعل ؟
 من فضلك أعطني بعض الفكة .
 هل هناك أي آثار قديمة ؟
 حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
 إذا ما قلت فقط كلمة " مياه " ، ألا يحضروا لك مياه غازية ؟
 هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
 لا أريد أن أتقيئ ، ولكن ليس لدي أي شهية .
 أين ؟
 أين أقرب مكتب بريد ؟
 فقدت مفتاح غرفتي . هل أعاده أحد هنا ؟
 هل هناك من مرشد يتحدث اليابانية ؟
 إلى ميامي من فضلك .
 إنه لأمر صعب أن تحصل على تأشيرة .
 كان العمل جيداً اليوم ، أليس كذلك ؟
 هل يمكن أن ترسم لي خريطة ؟
 أريد أقرب منضدة من فضلك .
 أين شباك التذاكر ؟
 هل يوجد لديكم شيء أصغر ؟
 حسناً . ما نوع الفاكهة التي تريدها ؟ عندنا برتقال وفراولة وعنب .
 سأتناول قليل من القهوة منزوعة الكافيين .
 هل يمكنني أن آخذ حقيبة في هذا الحجم إلى متن الطائرة ؟
 أود تموج دائم في شعري .
 لا أستطيع أن أصل إلى هذا الرقم .
 سنمكث .
 إنني مكتئب حقاً ، ولكن لا أحب الجدال مع الأشخاص .
 أين يمكنني أن أجد ليموزين إلى فندق سميت .
 لا , لم تفعل . الآن نحن في قلب الإعصار الاستوائي . ستبدأ قريباً الأمطار الغزيرة والرياح العايتة .
 كيف يمكنني أن أشاهد برامج التليفزيون ؟
 مايو خمسة عشرة وستة عشر ؟
 كان لدي بطاقة ائتمان نقدا مقداره مائتي دولار في حافظة نقودي .
 لقد تعرضت لعملية سلب .
 أود شراء حافظة نظارة جديدة .
 حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
 هل تعرف فندقاً جيداً ؟
 إنه أستاذ جامعي في جامعة ايه .
 من فضلك ، أحتاج حمال .
 إلى متي سيظل مفتوحاً اليوم ؟
 هل يمكنكم التأكيد علي حجزي لرحلة الطيران يوم الثاني عشر من أكتوبر ؟
 هذا يناسبني .
 خذ خمسة دولارات لك .
 إن البيسبول من الألعاب المشهورة جداً .
 أريد أن اشتري بعض الفاكهة . ما هو المناسب الآن ؟
 هل يقدمون نبيذاً جيداً في المطعم ؟
 سنتقاسم .
 هل يوجد لديكم حجم أكبر ؟
 أين محطة الأتوبيس المتجه إلى أتوبيسات جريهوند ؟
 معذرة . هل يوجد متجر بالقرب من هنا ؟
 نعم . يجب أن أقول هذا . اليابانيون يقدرون خبرتهم وحكمتهم خاصة في مجالي إدارة الأعمال والأفراد .
 المطعم هناك .
 كان الرقم خطأ .
 لدينا بعض الاستاكوزة الجيدة جداً اليوم .
 لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
 هل من الممكن أن ألتقط صورة لهذا المبني ؟
 استبدل هذه الورقة النقدية بعملات معدنية .
 ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
 هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
 هل يتكلم أي شخص هنا الإنجليزية ؟
 اسمي ميوكي كاتو وأنا صديق لماري منذ أن كانت تدرس في اليابان هل ماري هنا ؟
 كم ميلا يبعد المكان عن هنا ؟
 معذرة كيف أذهب إلى المحطة ؟
 أين وحوالي متي ستعود ثانية ؟
 إنها مكسورة .
 إنني في حالة جيدة ، شكراً لك .
 إنني عضو في جماعة السائحين .
 الرقم هو صفر ، ثلاثة ، ثلاثة ، ثلاثة ، خمسة ، واحد ، ستة ، تسعة ، واحد .
 خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
 هل يمكن أن تريني هذا الخاتم ؟
 مقاس الوسط كبير جداً . هل يوجد لديكم مقاس أصغر من ذلك ؟
 هل يمكنك تقصير أكمام هذا القميص من فضلك ؟
 هل هناك أي مشكلة ؟
 من فضلك احضر لي زجاجتين من الويسكي وزجاجة من البراندي .
 إنني مصاب بحساسية لحبوب اللقاح .
 هل هذا الراديو الترانزستور هدية ؟
 بعد أسبوع ، سأعود إلى اليابان .
 يجب عليك أن تتصل بتسعة وواحد أولاً ثم كود المنطقة ثم اتصل بالرقم .
 لقد طلبت ذلك .
 شاي بلبن .
 قص شعر فقط من فضلك .
 هل تبيعون بضائع بدون جمارك على متن الطائرة ؟
 لماذا يحدث ذلك ؟
 هل يمكن أن أسأل عن اسمك ؟
 هل يوجد بالقرب من هنا محل يقدم خصم ؟
 أعاني من ألم من المعدة .
 ولكن لماذا ؟
 نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
 هل هذا قطار مباشر إلى شيكاغو ؟
 اعتقدت أننا ذاهبون إلى الشاطئ بعد الظهر .
 أين أقرب مكتب بريد ؟
 معذرة . هل أنت السيد سميث ، أعتقد ذلك ؟
 من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
 هذه كاميرا .
 لا أعتقد أنني سيكون لدي الوقت لزيارة حديقة الحيوان في هذه الرحلة . أشكرك علي اقتراحك على أية حال .
 لقد فقدت عدساتي اللاصقة بالقرب من هنا . هل بحثت عنها معي ؟
 سأسافر في جميع أنحاء أمريكا وأقيم في فنادق وموتيلات وحانات ومنازل خاصة عديدة ، إذا كنت محظوظاً .
 أحتاج إلى لمبة كهربائية جديدة .
 يمكننا الحصول على التغيرات غداً بحلول الساعة الثالثة ظهراً . هل هذا جيداً ؟
 هل يوجد مترو أنفاق بالقرب من هنا ؟
 إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
 أين الحي التجاري في هذه المدينة ؟
 أعتقد أنك أخطأت في الحساب .
 هل يمكنك تغيير منضدتي ؟
 هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
 لقد حجزت لك الرحلة الجوية اثنان ، صفر ، سبعة التي تغادر غداً الساعة السابعة وخمسون دقيقة مساءاً إلى نيويورك .
 أين الكاتدرائية ؟
 لقد فقدت مفتاح الغرفة ؟
 ورقات فئة العشرين وواحدة فئة العشرة ، والباقي أوراق نقدية فئة الدولار .
 أعتقد أن هذا الإيصال خطأ . هل راجعته من فضلك ؟
 معي سبعمائة دولار في شكل شيكات سياحية وثلاثمائة دولار نقدا .
 إنها أعشاب بحرية مجففة نطلق عليها " ياكنوري " .
 كيف تحب أن تأكل البيض ؟
 حوالي خمسة عشرة دقيقة سيراً . ويمكنك الوصول إلى هناك بالمترو أيضاً ، إنه أسرع .
 المقاس العادي من فضلك .
 لا توجد معي نقود كافية اليوم .
 تزداد أعداد الأشخاص المسنين بشكل ثابت .
 يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
 أريد أن أعيد تأكيد رحلة العودة الخاصة بي إلى طوكيو يوم الأربعاء القادم .
 هل يوجد هناك ملعب للتنس بالقرب من هنا ؟
 سيكون عليك أن تنتظر . هل تود الانتظار ؟
 هل عندك جولة كل يوم ؟
 كيف ستكون حالة الجو غداً ؟
 بعض الحلوي أو اللبان ، من فضلك .
 هل لدينا وقت أن أذهب إلى دورة المياه قبل الإقلاع ؟
 هل تأتي مع مفتاح ؟
 أحتاج مركب لمنع الغثيان من صنف درامامين .
 نعم . جربت ذلك . وأحبه كثيراً .
 أحبها كثيراً ولكنني لا أحب التصميم .
 أنا ممتن لأن يكون لدي صديق مثلك .
 لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
 من فضلك اجلس . ما هي المشكلة ؟
 لست متأكداً ولكنني سأبلغها إنك اتصلت .
 هل يمكن أن تحضر لي بطانية ؟
 هل تبيعون جوارب ثقيلة ؟
 متي يغادر آخر أتوبيس ؟
 حسناً . أريد هذا وشراب الجن وشراب التونك .
 هل يوجد هناك تليفزيون ؟
 حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
 ماذا يحدث في الحقائب التي أدخلتها ؟
 أوه , ليست جاد في فعل شيء مثل ذلك .
 أريد شخص يساعدني .
 سأذهب إلى شيكاغو أيضاً .
 هل يوجد لديكم قوائم فئة الخمسة سنتات في هذا الكازينو ؟
 ماذا ستتناول ؟
 ما الذي تتميزون به هنا ؟
 متي سنهبط في نيويورك ؟
 لا , لا شيء .
 ما هو اسم الرسام ؟
 ماذا تريد أن تأكل في الفطور ؟
 أريد معطف طويل .
 لا يجب عليك أن تذهب إلى هناك . أعتقد أن من الممكن أن تلحق بواحد هنا .
 إلى فندق بوسطن من فضلك .
 هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
 نظف هذه من فضلك .
 الساعة الثانية عشر ظهراً .
 هل أعطيتني التاريخ وأرقام الرحلات الجوية ؟
 هل سيقدم طعام ؟
 أين استراحة الفندق ؟
 قليلاً فقط .
 هل فحصت ذلك سريعا ؟
 هل يوجد لديكم طراز مختلف من هذا ؟
 هذا جاري .
 لذيذ . خذ قضمة .
 هل توقفنا عند مقهى ؟
 مائة ين مقابل الدولار .
 الوقوف يؤلمني .
 نعم , يمكننا الحصول عليه منتهياً بحلول مساء غد .
 أعاني من حمى القش .
 أود أن آخذ هذا .
 بالتأكيد ، تفضل .
 هل توجد هناك أماكن أستطيع فيها أن أشاهد عرض رقصة الهولا وأنا أشرب ؟
 سر تنازلياً في هذا الشارع إلي ثاني تقاطع .
 اسمي تارو تاكاي .
 أريد أن ألعب فترة أطول قليلاً .
 هل لديكم طوابع ؟
 أين عربة الطعام ؟
 سنصل بعد ثلاثين دقيقة من الوقت المقرر .
 هذه الغرفة رقم ثلاثة ، سبعة وخمسون . وأريد مزيد من منعم الشعر .
 أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
 أين المعرض ؟
 أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
 أحد الأماكن الأخرى التي يمكن أن تجذب انتباهك هي حديقة حيوان برونكس المشهورة عالمياً .
 هل ستزداد الرياح قوة بعد الظهر ؟
 أراهن بخمسة دولارات .
 عشرة طوابع فئة اثنين وثلاثين سنت من فضلك . هل يوجد لديكم أي طوابع جميلة ؟
 مساءاً ، من فضلك .
 هل يوجد لديكم هذا النموذج بلون بني ؟
 أنا موجود هنا لأحصل علي دورة في اللغة .
 أعطني تذكرتين للجاليري ليوم الخميس هذا .
 من فضلك اكتب لي خطاباً .
 متي يغادر الأتوبيس إلى بيمليكو ؟
 هل يمكن أن استخدم هذا الكوبون للطائرات ؟
 أود أن أحلق ذقني .
 لقد أصبت بالتواء في كاحلي . و أتألم كثيراً .
 هل هذا طلب شخص آخر .
 أريد قصافة أظافر تكون رقيقة على أظافري .
 هل يوجد لديكم منضدة لثلاثة أشخاص ؟
 هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
 أريد شراء طعم أسماك .
 آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
 دعني أراجع وأري إذا ما كانت هناك أماكن شاغرة .
 هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
 أين مكتب الاستقبال ؟
 لقد أصبت .
 سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
 عامل التليفون . أود أن أجري مكالمة بعيدة المدى إلى فندق الشيراتون .
 سأصل الفندق في حوالي الساعة العاشرة والنصف مساءاً .
 من فضلك ، اتصل بالسفارة اليابانية .
 الكيمونو هو الزي التقليدي لليابان .
 نعم ، ولكنني قمت بأول جولة منذ شهرين ماضيين . مازلت مبتدئ .
 المقعد خلف الكرسي الخاص بي لا يتحرك .
 سيساعدني هذا كثيراً . بالمناسبة ، أتساءل إذا كان بإمكاني أن أقيم فى نفس الغرفة .
 جهاز التكييف لا يعمل . غرفتي باردة جداً .
 أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
 أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
 هل يمكنني الحصول على تذكرة لمباراة كرة قدم في دوري الدرجة الأولى ؟
 هل يمكنني الحصول على سلطة كرنب بدلاً من مجموعة السلطات هذه ؟
 من فضلك تأكد من حضورك ورؤيتك لي في تمام السابعة صباح غد .
 لقد سرق جواز سفري .
 هل أنت حريص على تناول الطعام الإيطالي ؟
 أود شريحة من البيتزا بالسجق من فضلك .
 أريد كباب .
 هل يوجد لديكم أي عصير برتقال ؟
 أريد فيلم ستة وثلاثون صورة من نوع خمسة وثلاثين مليمتر سالب ، من فضلك .
 من فضلك . أرني حقائب , من فضلك .
 كم تبعد أقرب محطة بنزين ؟
 متي القطار التالي لبوسطن ؟
 من فضلك ، أرسل هذا الخطاب بالبريد الجوي .
 أريد أن أؤكد على حجز رحلة الطيران .
 أشعر بالدوران .
 ما هو المعدل لكل خيمة ؟
 عندي ميعاد مع السيد ويلسون في تمام الساعة ثلاثة بالضبط .
 هل يمكن تغيير هذه العدسات بعدسات أقوي ؟
 دعني أقول ما أريد .
 ما ثمن هذه ؟
 هل يمكن أن أترك رسالة له ؟
 هل مقهى هارد روك بعيداً عن هنا ؟
 أهلاً . خذ فكرة .
 حسناً . الآن , هل يمكن شراء تذاكر لـ " شبح الأوبرا " لحفلة يوم السبت الصباحية ؟
 هل يمكن أن تُعد لي بيناكولادا ؟
 إنني مستعجل . أريد أن أتصل بتاكسي الآن .
 الجو بارد هذا الصباح ، أليس كذلك ؟
 قمت بالحجز عن طريق جي تي بي في اليابان منذ أسبوعين .
 نتوقف عند فندق بيفرلي . يمكنك أن تنزل هناك . إنها تبعد دقائق سيراً إلى القمة .
 هل يمكنك أن تحتفظ بهذه الحقائب حتى الساعة الرابعة بعد الظهر ؟
 هل يمكن أن استخدم جهاز العرض في هذه الغرفة ؟
 أري . خذ وقتك من فضلك .
 هل توجد هناك ملاعب جولف ذات الثمانية عشر فتحة ؟
 لا أستطيع فهم أي شيء يقوله الناس من حولي .
 المقهى بالدور الأرضي .
 مساء الخير . لدي حجز . اسمي يامادا .
 إن أهم شيء لك هو أن تحصل علي استراحة جيدة .
 سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
 هل لديك بعض السجائر ؟
 هل يمكن أن أطلب على الحساب ؟
 الآن ، لقد وعدت بأنك ستشتري زوج واحد فقط ، موافق ؟
 هل توجد صيدلية بالقرب من هنا ؟
 نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
 هل يمكنني الحصول علي بعض الفيتامينات ؟
 هل يمكن أن تأخذني من مكاني في تمام السابعة ؟
 إنه يغادر كل عشرة دقائق .
 دعنا نحصل على ورقة فئة عشرة ، وواحدة فئة خمسة والباقي فكة صغيرة .
 الغسيل الخاص بي لم تأتي بعد .
 هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
 نعم ، يوجد واحد علي الجانب الآخر من المبني .
 أين أنزل ؟
 هل يمكن أن تخبرني كيف استخدام تليفون العملة ؟
 هل يجب أن أدفع مقدماً ؟
 هل يوجد محل لعب أطفال بالقرب من هنا ؟
 ما نوع العصير الذي تفضله ؟
 أود قليل من كريم القدم .
 إنه اتصال مباشر من عقل لآخر . وهذا يعني أن شخصا يقرأ ما في عقل شخص آخر بدون استخدام الكلمات .
 هل يمكنني صرف شيك شخصي ؟
 أود عصير برتقال وكورن فليكس باللبن وفطيرة محلاة بالعسل .
 هذا مادة مطبوعة . لا يوجد شيء غالي .
 هل يمكنني أن أحاول ؟
 سأعود براً .
 ما المادة المصنوع منها دبوس رابطة العنق هذه ؟
 ما هي قيمة التذكرة درجة أولي ؟
 هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
 هل يوجد لديكم حقيبة أكبر ؟
 أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
 سأرسل لك نسخة . رجاء اكتب عنوانك هنا .
 أين الآثار ؟
 كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
 حسناً , سيد أزورا ، لقد تأكدت رحلتك الآن .
 من فضلك أعطني تذكرة .
 التاسع والعشرون من أغسطس .
 أين مصعد التزحلق ؟
 أعاني من الإسهال . هل وصفت لي شيء له ؟
 الساعة العاشرة إلا عشرة دقائق .
 لا يجب أن تدخل هذه الحديقة ليلا .
 أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
 عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
 هذه الغرفة صغيرة جداً .
 هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
 أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
 ليس ضرورياً عندما لا تتجاوز حد الإعفاء من الضرائب ، ولكن أنصحك أن تقدم تقريراً من أجل تخليص جمركي سهل .
 هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
 هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
 من فضلك اكوي هذا .
 بالتأكيد . انتظر معي على الخط ، من فضلك . حفلتك بدأت . تفضل من فضلك .
 هل لديك مانع أن ألمس ذلك ؟
 متي يبدأ الركوب ؟
 هل هذا الطراز مناسب لي ؟
 قل لي عن جدول مواعيدك لهذا الأسبوع ؟
 لا يوجد هنا مكتب أدوات مدرسية .
 ماذا تعني بذلك ؟
 أنت مخطئ .
 بالتأكيد . سر قدماً .
 هل يمكن أن تحتفظ بحقائبي حتى الساعة الرابعة ، من فضلك ؟
 ليس لدي المال الكاف لشراء واحدة جديدة .
 ما ميعاد أول قطار ؟
 هل يمكن أن نحصل على منضدة بالخارج ؟
 علي ما يبدو أنك كنت مخمورا ليلة أمس .
 نعم ، سيدي . كم عدد الأشخاص في حفلتك ، وما الوقت الذي تفضله ؟
 أعتقد أنني سأحصل على اثنين أقل سعراً .
 نعم . لقد ألغيت بطاقتك القديمة .
 شكراً كثيراً علي الوجبة .
 أين محطة الأتوبيس ؟
 سكين ، من فضلك .
 هذه كلها مطبوعات .
 من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
 قف أيها اللص .
 نستخدم الأعواد عندما نأكل .
 أين أتوبيس المطار ؟
 مائة دولار في الليلة ، بالإضافة إلى تكلفة الخدمة والضرائب .
 رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
 عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
 نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
 ما السرعة التي نطير بها الآن ؟
 الأضواء في غرفتي لا تعمل .
 شكراً جزيلاً . هيا . دعنا نذهب .
 في الصيدلية .
 غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
 أين أفضل أرض للتزحلق للمبتدئين ؟
 أود مقعد خلفي .
 هل هذا القطار متجهاً إلي ميلبورن ؟
 أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
 ما حجم هذا البرج ؟
 فينسنت ، هل أغلقت الباب علي نفسك ؟ أنا مارني .
 مازلت أحتفظ بالمكياج ، ولذلك هلا غسلت وجهي جيداً ؟
 خذ ثلاثة أقراص مرة واحدة .
 ما هو معدل عمولتك ؟
 هل يمكنني إنزال السيارة في فرع آخر ؟
 إنه فاقد الوعي .
 فندق طوكيو . هل من مساعدة ؟
 أنني موجود هنا لزيارة صديقي .
 هل يوجد هناك جهاز تليفزيون ؟
 هذه سلطة وبطاطس مهروسة .
 حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
 هل أخبرتني عن أسرع طريقة لإرسال ذلك ؟
 هل يمكن لي أن آخذ دوري في التدريب على اللعبة ؟
 حقيبة زرقاء . يوجد اسمي والعنوان في القاع . هل ساعدتني في أن أجدها ؟
 أريد المغادرة الساعة الثامنة . هل أخبرتني ما المبلغ المستحق علي ؟
 أريد أن أحجز مقعدين علي رحلة الطيران ثمانية ، سبعة و سبعين .
 من فضلك ، زجاجة شامبو للشعر الدهني .
 لمدة أسبوعين تقريباً .
 نعم , أنا أتناول أدوية لضغط الدم المرتفع .
 أود بعض البيجامات .
 أين الخازنات التي تستعمل بالعملات المعدنية ؟
 هل أحضر لك بعض الحلوي ؟
 هناك أسباب عديدة تمنعني من عدم القيام بهذا الشيء .
 هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة ؟
 دعنا نري ماذا ستكون التكلفة .
 أقترح أن تجرب حانة جرين .
 معي تسعمائة دولار .
 لا يوجد عندنا حجز لك .
 أين ذهب اسمي ؟
 سأعود .
 من فضلك ، أصلح هذا أثناء وجودي بالخارج غداً .
 هل هذه تعد كلمة ؟
 هل من الممكن أن نحصل علي طفاية سجائر ؟
 حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
 لدينا ألوان أخري .
 هنا قليل من المقاعد المتروكة في الحلقة الرسمية .
 نكره التسرع ، ولكن لزاماً علينا أن نرحل .
 أين ومتي نبدأ ؟
 كيف يمكنني الحصول إلى العائد ؟
 أوه . أفهم . هذه هي قنوات نظام الكابلات في الفندق .
 من فضلك توقف عن السخرية من الشعب الياباني .
 متي يمكنك إعادة الإصدار ؟
 ماذا عن الغداء ؟
 أود أن أحجز من فضلك .
 أحاول أن أجد ورق لف .
 هل سيتم الإعفاء من الضرائب إذا أرسلت ذلك إلى اليابان من هذا المحل ؟
 آسف ، ولكن أريد أن أناقش بعض الأشياء مع مديري قبل أن أقوم بالتوقيع .
 أريد جهاز تسجيل وراديو من فضلك .
 أريد عدد خمسة أجهزة من المكواة .
 هذا طعامي المفضل ، كما تعرف .
 شكر لك سيدي . هل من الممكن أن أحصل علي رخصة القيادة الخاصة بك .
 أنت محق .
 ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
 بالتأمين من فضلك .
 أين متحف مونت ؟
 هل هذا القطار لا يتوقف ؟
 حسناً . إنها عشرون ، أربعون ، ستون ، ثمانون ، تسعون ، خمسة وتسعون ، ستة ، سبعة ، ثمانية ، تسعة ، مائة .
 يجب عليك أن تذهب إلي مكتب استعلامات السائح أولاً .
 هذا مؤثر .
 هل وصلتني إلي المدينة ؟
 إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
 كيف يمكنني معرفة حقائبك ؟
 هل هذا قطار مباشر ؟
 نعم ، أحببتها جداً . شكراً لك .
 أين يمكنني تحميض هذا الفيلم ؟
 آه ، اسمع ، هل أنت , هل تعرف أين يقع ريفرسايد دريف ؟
 هل هذا هو الخط لعرض الساعة التاسعة ؟
 هل لديك أي علاج للإسهال ؟
 حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
 يبدأ العمل لدينا من الثامنة و النصف إلى الحادية عشرة .
 شركتنا هي خامس أكبر شركة على مستوى العالم من حيث عدد الموظفين .
 إنه للأسفل هناك على اليسار .
 هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
 هل ستحتفظ بمعطفي ؟
 آسف , لقد تم تأجيرها جميعا . هل تريد الحصول على تغطية إضافية ؟
 هل يمكنك أن تعيرني فوطة الشاطئ ؟
 لا , نحن أيضا نقبل الطلبات التي ترغب فيها .
 إنه من المناسب أن نحدد التاريخ , و لكن غير ضروري أن نحدد أيام الأسبوع .
 أريد عصير برتقال , من فضلك .
 من فضلك رشح لي مطعم جيد .
 ما مظاهر التميز في هذه المدينة ؟
 أود أن أتناول فراخ مشوية .
 لم يعد لي شهية .
 لا تتدخل فيما لا تعرف .
 هل يمكن أن نقوم بالتجول في الأسواق الحرة في المطار ؟
 أسف , لقد طلبت رقما خاطئا .
 لمدة خمسة أيام . سأعيدها يوم الجمعة .
 إنها ليست بعيدة جدا . يمكن أن نصل هناك في حوالي الساعة العاشرة صباحا .
 لا شكرا . إنه صغير للغاية . هل لديك آخر ؟
 المزيد من الإيصالات , من فضلك .
 هل يمكنك أن تبيع هؤلاء بشكل منفصل ؟
 أريد زجاجة من البيرة , من فضلك .
 كم دفعت للحصول على مقعد خاص ؟
 إنه خطئي . ليس خطأك .
 فقط دعني و شأني .
 هل هناك مجموعة أخرى ؟
 هذا المقعد مشغول .
 هل يجب على أن أقوم بإعادة تأكيد للحجز .
 دعني أري تذكرتك . عليك أن تأخذ رحلة الطيران التالية في الساعة الواحدة .
 هل يوجد من يتحدث الإنجليزية ؟
 عليك أن تحجز مقدما .
 أود أن أخرج شيئا من حقيبتي .
 نعم , لدينا حجزا بأسمك . هل يمكنك من فضلك أن تملأ هذه الاستمارة و توقعها ؟
 لا أستطع العثور مرشد الجولة الذي من المفترض أن يأتي إلينا في العاشرة و النصف صباحا .
 سنحتفظ بهذا الأمر كمفاجأة .
 إلى اليابان من فضلك .
 معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
 لقد اصطدمت بسيارتي في حفرة .
 هل لك أن تعطيني بعض الدواء ؟
 هذا , من فضلك .
 هل لك أن تريني الخاتم الثاني من اليسار ؟
 نعم , هذا الطريق من فضلك .
 أعاني قليل من الإرهاق بسبب اختلاف الوقت .
 لما لم تحضر الليلة الماضية ؟
 سطح السفينة يروق لي .
 أود أن أطلب خدمة الغرفة , من فضلك .
 أي القطارات يتجه إلى وول ستريت ؟
 ما هو رقم بوابة الدخول لرحلات الخطوط اليابانية إلى طوكيو ؟
 أرني الحقيبة السوداء , الثالثة إلى اليسار في الرف العلوي .
 ربما يطلق عليك رصاص في المدينة إذا و ضعت يدك فجأة في الجيب الموجود ناحية صدرك .
 هل معك أية مشروبات كحولية قوية ؟
 لدينا مقاعد متاحة في الرحلة الجوية رقم ثمانية خمسة يوم الاثنين , السادس و العشرون .
 أود التقدم بطلب لاستصدار جواز سفر لي مرة أخرى .
 حسنا جدا . من الممكن أن يتم إنجازه .
 لماذا يتكلف ذلك هذه الكمية ؟
 سبعون دولارا .
 مرحبا . هل هذه هي السيدة أونو ؟
 هل يمكن لي أن أشرب الماء من الصنبور ؟
 لدي آلام في المعدة .
 لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
 إنها إلى الأمام مباشرة , بعد ذلك استدر إلى اليمين .
 كيف يمكن لي أن أعدل مستوى الطاقة في هذه الماكينة ؟
 هل يمكنك أن توفر لي حجزا للقيام بجولة ؟
 هل على أن أعلن عن المحتويات و قيمتها ؟
 هاي , حبيبي , هل أنت بمفردك ؟ ستخرج لمشاهدة فيلم أو أي شيء ما ؟
 لا يوجد شيء أحبه . آسف . لا أيد أي شيء .
 متي سنصل إلى دي موان ؟
 اثنين هامبرجر بالجبن وواحد طلب صغير من البطاطس الفرنسية المقلية , من فضلك .
 أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر , من فضلك .
 في الثالث و العشرين من سبتمبر .
 لقد حددت العاشرة مساء ميعادا للقاء الرئيس .
 هل صنبور المياه هذا صالح للشرب ؟
 أود تناول شريحة من فخذ الخنزير .
 حسنا , أظن أنني سأحصل على شيء مختلف .
 خذني إلى المسرح , من فضلك .
 متى الاستراحة ؟
 معذرة . هل يمكن أن أسألك سؤالا ؟
 لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
 هل لك أن تفحص لي هاتين الحقيبتين , من فضلك ؟
 هذه القبعة لا تناسبني .
 لا توجد سدادة في مصرف البانيو , أيضا .
 مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
 متي سيحين موعد مغادرة الفندق ؟
 هل تريدني أن أدفع الآن أم لاحقا ؟
 هل لي أن أتناول طبق الوجبة الرئيسي فقط ؟
 هل تريد تناول أي مشروب أثناء المشاهدة ؟
 هل لديك أي جولات أخرى ؟
 أود آخذ أتوبيس متجه إلى المحطة . هل لي أن أحصل على بعض الفكة , من فضلك ؟
 هل لديك أي إثبات شخصية مع صورتك ؟
 هل تعتقد أن هناك أي أمل في هذه العلاقة ؟
 حسنا , أولا يجب أن أتوجه إلى مركز الاستعلامات و أبحث عن فندق .
 أعتقد أنك أسأت فهم ما كنت أحاول شرحه .
 من هذه السيدة ؟
 أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
 هل يمكنك أن تبحث لي عنها ؟
 هل يمكنك أن تحفظ أمتعتي خلال الفترة التي أقوم فيها بالجولة ؟
 أي بوابة يجب على أن أتوجه إليها ؟
 كم عدد الكاميرات التي معك ؟
 لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
 هل لي أن أجد ورقة أو شيء ما ؟
 ما هو سبب زحام المرور هذا ؟
 من فضلك قم بتغيير مساحات الزجاج .
 هل من الممكن أن تخبرني مرة أخرى ماذا تضمن الإعلان , من فضلك ؟
 هل لديك قائمة طعام باللغة الإنجليزية ؟
 هل هناك أي ألعاب يانكيز نيويورك هذا الأسبوع ؟
 أعاني من دوار الجو , لكن أشعر أنني أتحسن .
 شارع اثنان و سبعون و بارك الإفينيو .
 هل هذا سيجار بريطاني ؟
 هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
 يجب أن تركب أتوبيس رقم سبعة .
 لم يصب أحد إصابة خطيرة .
 أود الحصول على ضمادة مرنة .
 أعتقد أن رقم التاكسي كان واحد أثنين ثلاثة أربع خمس .
 سوف نحصل على هذا .
 مساء الجمعة , في التاسعة .
 سأرسل خادمة في الحال .
 لكن التكلفة تزداد , أليس كذلك ؟
 في واقع الأمر , جدي الأول أتى من سيسيلي في بداية القرن .
 هل هناك خطأ في هذه الفاتورة ؟
 هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
 سررت لرؤيتك . كيف حالك ؟
 هذا الرداء يناسبني بشكل أنيق .
 سأتناول بعض عصير الفاكهة .
 ما هي المؤهلات المطلوبة للحصول على هذه الوظيفة ؟
 هل يمكنك أن تقوم بضبطها الآن ؟
 أود بعمل اتصال تليفوني دولي إلي اليابان .
 هل من الممكن أن تقوم بعمل حجز لملعب الجولف ؟
 أود أن أتعلم رياضة التزلج على الماء .
 هل لديك أتوبيس من المطار ؟
 هل لك أن تغير لي هذا بواحدة ذات مقاس أكبر ؟
 هذه محفظتي .
 أود أن أقص شعري , فقط , من فضلك .
 معذرة . أين الصيدلية القريبة من هنا ؟
 أود أن أطلب وجبة سريعة .
 ملعقة أخرى , من فضلك .
 متى نصل إلى المحطة الأخيرة ؟
 لا . مجرد مربع سكني على هذا الطريق .
 إن أبني يدرس في مدرسة الخريجين في جامعة هارفارد .
 أين حجرة الخزائن ؟
 أود أن أحصل على مكالمة إيقاظ , من فضلك .
 ماذا تخطط لهذه الليلة ؟
 مسلوق جيدا , من فضلك .
 أنني أعاني من الروماتيزم .
 أين يمكنني أن أصرف حوالة مالية دولية ؟
 إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
 لقد أصبت بوخزه من الشوك الذي يغطي ظهر قنفذ البحر .
 إنها حقيبة حمراء اللون و بها عروة معدنية .
 أود أن أرسل هذا الطرد .
 على الرحب و السعة . إنها جميلة .
 ماذا حدث ؟ لا أستطيع أن أرى .
 قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
 هل لي أن أضيفها إلى فاتورتك ؟
 من فضلك املأ هذه الشهادة و الروشتة .
 نعم , أريد أن أقوم بعمل اتصال دولي لليابان . على حساب المتلقي . الرقم في طوكيو ثلاثة أربعة سبعة ستة اثنان تسعة ثلاثة ستة .
 ما هي قيمة التكلفة الخاصة بالسيارة ؟
 لقد لدغتني نحلة . تبدو سيئة حقا .
 كم سعر سلسلة المفاتيح هذه ؟
 هل لي أن أحصل على واحدة ؟
 هل سمعت ما قاله ؟
 جاف , من فضلك .
 من فضلك قم بالاتصال بهذا الشخص .
 من فضلك اصرف ورقة فئة عشرة دولارات هذه إلى خمسة ورقات فئة دولار وورقة أخرى فئة خمسة دولارات .
 هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
 لا , ليست بها . و لكن بها دش .
 أريدك أن تقوم بعمل أشعة سينية .
 هل من المناسب أن تعبر من طاولات الاستقبال ؟
 هذا لاستخدامي الشخصي .
 غرف متجاورة , من فضلك .
 هل لك أن تشارك في التكاليف الخاصة بالترويج وذلك في السنة الأولي كما يفعل جميع ممولينا ؟
 أين المخزن الخاص بالمكتبة ؟
 نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
 أنني أعاني من حمة شديدة وأشعر أنني مصاب بدوار .
 هل ستحولها إلى حساب غرفتي , من فضلك ؟
 هل هناك إسطبل بالقرب من هنا ؟
 شكرا جزيلا لك . كيف يمكنني الوصول إلى الفندق ؟
 لقد أغلقت الباب و أنا بالخارج . ماذا تقترح على أن أفعله ؟
 أنت لطيف للغاية .
 أود أن أطلب , من فضلك .
 هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
 هل هذا يعني أنه لا يجب على أن أدفع بقشيشا ؟
 إذا , السيد نيتا , هذا كل ما لدينا لنعرضه لك هنا في مصنعنا .
 لقد عانيت من ال تي بي في أوائل العشرينات من العمر .
 هل يمكنني أن أستخدم السخان و الماء الساخن طوال اليوم ؟
 ملعقتين , من فضلك .
 أود أن أقوم بالحجز .
 آسف , لكن لدينا فقط مقاعد بجوار الممر على الجهة اليسرى في الجزء الأمامي .
 و ليس أنا أيضا . لقد كنت مشغولا جدا .
 لم أقم بعمل اتصالا دوليا يوم الجمعة .
 أين الصيدلية ؟
 أين محطة الحافلة ؟
 ما هو رقم هاتفك ؟
 بالتأكيد . غرفة تغيير الملابس على اليمين هناك .
 أنني أراهن على خمسة دولارات .
 من فضلك أخبرني عن عنوانك .
 أين الدير ؟
 أنني أعاني من عرض مزمن .
 أرغب في جهاز للاعبين .
 هل من الممكن أن حصل على زجاجة ماء ساخن ؟
 هل من الممكن أن تقوم بعمل كشف نظر و تجهز لي نظارة ؟
 يمكننا أن نجهزها لك في خلال يومين .
 هل من الممكن أن أحصل على تذكرة لمقعد في الدور الأول ؟
 شكرا . حسنا , دعني أرى . في الواقع , ليست هي التي أريدها .
 أريد بكرتين أفلام أبيض وأسود , من فضلك .
 للأسف لم أحصل على الباقي حتى الآن .
 أعطني الـ , أووه , طبق اليوم الرئيسي هذا .
 لقد كان والدك شخص رائع , وسوف نفتقده .
 حسنا , لا يوجد ما هو شيق الليلة .
 لا أريد فحص هذه الأمتعة .
 ليست تماما ما أريده .
 ما قدر المدة الإضافية التي تستغرقها للوصول إلى شيكاغو ؟
 ما هي المحطة القادمة ؟
 أود أن أتناول كوبا من القهوة المثلجة , من فضلك .
 إنها ليست قيمة , و لكنها هامة بالنسبة لي .
 الوجبة الكاملة , من فضلك .
 أي خطوك الأتوبيس يتوقف بشارع هوب ؟
 حسنا , لدينا موسيقي جاز ل يوفيس سانت لورنت .
 السيارة تصدر صاخبا غريبا .
 أعطني صفارة .
 متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
 لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
 من فضلك قم بالاتصال لإيقاظي غدا في الساعة السادسة صباحا .
 هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
 هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
 أنني شغوف بعمل جولة في منهاتن .
 هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
 أود الحصول على مقعد في مكان غير مسموح به بالتدخين , من فضلك .
 لا , يمكنك الحصول عليها في مخزن الأدوية .
 هل شاهدت تايتانك ؟ هل أحببته ؟
 أود الحصول على دبوس للزينة .
 تذكرة ذهاب إلى لوس أنجلس . هل سيكون المقعد الذي حجزته في مكان مسموح أم غير مسموح فيه بالتدخين ؟
 هذه المسرحية مشهورة أيضا في اليابان .
 من فضلك الفاتورة هذه الليلة .
 لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
 عمت مساء , يا سيد هوسوكاوا . مرحبا بك في الحفل . هل تود أن تناول مشروبا ؟
 إنها ليست للبيع فلا تعتني بهذا الأمر .
 ما هي الأماكن المشهورة حول هذه المنطقة ؟
 إنها صغيرة جدا .
 هل أنت السيد إبرت , أهو كذلك ؟
 الإسم هو تاناكا , شخصين , الساعة الثامنة .
 دعني أرى لونا آخر .
 أي الأماكن أتوجه إليها للحصول عليها ؟
 أود أن أحمض هذا الفيلم , من فضلك .
 أود تناول لحم بقري مشوي وبعض القهوة .
 هل هناك نسخة متبقية من هذه المجلة ؟
 أين أكبر متجر في هذه المدينة ؟
 أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
 كيف يمكن لي أن أقوم بعمل اتصال هاتفي دولي ؟
 من فضلك أحضر لي تيلينول .
 تؤلمني بعض الوقت .
 لنسرع في التسوق .
 هل لك أن تدلني على مقعدي , من فضلك ؟
 يبدو أن الآلة لا تعمل .
 اليابان بلد ممتد طوليا من الشمال إلى الجنوب .
 كيف تستطيع أن تعد هذه القمصان في زمن بسيط ؟
 سأقوم بدفع الفارق , لذلك من فضلك اعد الحساب .
 لنشاهد بعض ما يعرضه التلفاز .
 ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
 بالفعل , لقد اشتريتها اليوم التالي بعد أن انتابتني رغبة مفاجئة من أحد المحلات القريبة من منزلي .
 لدي مائتي دولارا نقدا و ألفي دولارا في شيكات سياحية .
 هناك اضطراب في معدتي .
 بالرغم من أنني أحب التمبورا , و لكنني لا آكل كثير من ال سوشي . غالبية الناس غير معتادين على أكل السمك النيئ .
 هذا هو صديقي كوجي .
 لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
 أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
 العاصمة هي طوكيو .
 متي أقوم بالدفع , الآن أم عندما أسجل خروجي من الفندق ؟
 هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
 هذا حسن . في هذا التوقيت يبدأ تغيير الحراس . يمكنك أن تشاهد ذلك أو تستمع إلى مجموعة الحراس و هم يلعبون في الساحة الأمامية .
 أود أن أمارس بعض الألعاب .
 هل نودي على رقم هذا المقعد ؟
 أين الدير ؟
 أود أن أبدل هذا .
 لقد كان اللقاء بك شيئا لطيفا .
 هل لديك هذا بلون مختلف ؟
 املأ هذه الاستمارة .
 لحم بقري أم فراخ ؟
 من فضلك أحضر إلي في الساعة السابعة صباح الغد لأخذ حقائبي .
 ما القيمة التي أحتاجها من الين لشراء تسعة و تسعين دولارا ؟
 من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
 ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
 هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
 لدى دبوس معدني .
 كم من الوقت سنضطر للانتظار ؟
 إنها يوشي .
 إنها على الخطوط الجوية اليابانية و رقمها سبعة اثنين واحد المتجهة إلى ناريتا .
 هل أنت متأكد ؟ إنه لأمر طيب .
 أي الكتب ترشحها ؟
 سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
 إنها حقيبة زرقاء .
 هل لديك خدمة نقل بالأتوبيس إلى المطار ؟
 أين يجب على أن أنظف الكاميرا ؟
 علبة واحدة ميلر .
 أين يمكنني أن أحصل على بعض الطوابع ؟
 أود الحصول على قلم لتزيين الحاجب .
 هناك عيب ما في الفيلم . هل يمكنك أن تفحصها ؟
 لقد بحثت في كل أجزاء الغرفة لأجد جواز السفر المفقود .
 لدينا العديد من الأنواع هناك .
 من فضلك ابحث عن عنوان السفارة اليابانية .
 يجب أن أحصل على بعض التذاكر .
 هل هناك قطار سريع ؟
 لست متأكدا ما إذا كان مقاس هذه الجيبة مناسبا في منطقة الوسط .
 إنه معد .
 هل يمكن أن تفعل ما بوسعك لتصل في الوقت المحدد ؟
 هل يمكنك أن تلتقط صورة لي ؟
 ما الذي يشبه هذا ؟
 أود أن أذهب للساونا .
 الأطعمة البحرية .
 أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
 لدينا ملعبا للتنس ، و حمام سباحة و غرفة أثقال .
 اجمعهم عند البوابة .
 هل هذا هو القطار الصحيح المتجه إلى بوسطن ؟
 أين انزل حتى اذهب إلي الشاطئ ؟
 لا تترك السطر ، من فضلك .
 خاص بالنساء ، من فضلك . كم ثمن نصف يوم ؟
 هكذا لدينا واحدة جيدة لك . إنها جولة يوم العطلة الكامل .
 أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
 هذه هي وزارة التجارة الخارجية ، أليس كذلك ؟ أنا تارو تاناكا من اليابان . لدي موعد لمقابلة السيد كوليمان في الثانية .
 هل هذا هو الرصيف الصحيح للقطار المتجه إلى مينيابوليس ؟
 هل لك أن تملأ لي هذه الروشتة .
 هكذا . وأنت ؟
 أظن أنني سآخذ هذه الواحدة .
 اعمل بجد فقط و أحاول الحصول علي افضل الدرجات الممكنة بالنسبة لي .
 إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
 اوه ، ياه ، هذا لذيذ جداً . أنت طباخ جيد . أتمنى لو كنت اعرف كيف أعده .
 يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
 فندق جراند ، من فضلك .
 السرير ليس مجهز .
 لا ، التالي .
 من فضلك أنزلني عند الناصية التالية .
 من فضلك تروى .
 كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
 ماذا تعنى ؟
 هذا السعر يتضمن الغداء ؟
 أتعلم المحادثة الإنجليزية مرة بالأسبوع .
 مكالمة مباشرة إلى اليابان ، من فضلك .
 موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
 أين قسم المفقودات والأشياء التي عثر عليها ؟
 هل هو مناسب للبشرة الحساسة ؟
 متى يمكنني استرجاعها ؟
 أي وقت سيكون مناسب ؟
 هلا احتفظت بهذا لي ؟
 أريد قهوة بالقشدة ، من فضلك .
 لن أدرك قطاري .
 قبل أن تمضي سألتقط لك صورة .
 هل لديك مال كاف للإقامة هنا لمدة شهر ؟
 أريد شريط كاسيت .
 دقيقة فقط ، من فضلك .
 علبتين كرتون مايلد سيفن ، من فضلك .
 هل لي بدواء الإصابة بدوار الجو ؟
 حوالي الساعة الثامنة .
 هل لديك بطاقات ادعائك ؟
 دارن وأنا ظننا أن هذا الخط سيكون أسرع .
 أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
 سأدفع ببطاقة الائتمان .
 لابد أن أجد وظيفة جزئية حتى ادفع لدروسي .
 انه ممتع .
 لقد أصبت بضربة شمس .
 لا تستبدل الشكل , هذبه فقط ، من فضلك .
 سيكلفك خمسين دولاراً جواً .
 نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
 لدى بعض الملابس للغسيل . هل ستكون جاهزة صباح الغد ؟
 رحلة جيه ايه إل خمسة صفر ثلاثة في الخامس من مايو ، حجزت في طوكيو .
 من فضلك أرني كيف استخدم هذه الآلة .
 إلى أين يرجع ؟
 من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
 هل لي أن أفتح النافذة ؟
 الكراتية ، طريقة قتال يدوية تتكون بشكل أساسي من لكمات ورفسات حادة ، هو أيضا واحد من الفنون الحربية باليابان للدفاع النفس .
 هل لي أن أغير المقاس ؟
 متى سيتم تحويلها إلى مصرفي ؟
 هل لديك خيارات مفضلة في المقاعد ؟
 هذه الكاميرات لاستخدامي الشخصي .
 كم عدد الأشخاص لديك ؟
 أفضل طريقة هي أن تعيش في بلد أجنبي .
 إنها أربعة عشرة .
 نعم ، يمكننا القيام بذلك .
 أريد إجراء حجزاً لثلاثة في الثامنة هذه الليلة .
 يسمح بتعقب أعراض مثل ألم البطن ، الإسهال ، الحمى ، الصداع ، التهاب الحلق ، الطفح الجلدي ، والتقيؤ التي قد تكون حدثت خلال أسبوعين قبل عودتك .
 كم التكلفة بالنسبة للكلمة إلى اليابان ؟
 أعتقد أن الاقتراحات جيدة ، شرط أن نجد الأشخاص المناسبين .
 حسناً ، انطباعي هو عن أرض جبلية ، مزدحمة ، متصلة الحركة ، مليئة بالضوضاء ، نشيطة ، و تقريباً متفجرة . وعن أناس يعملون بجد ، مجتهدون ، لا يهدءون ، فضوليون ، يرغبون في تعلم كل شئ ، يأكلون و يشربون بنهم لكن بمذاق طيب ، يكسبون وينفقون بإفراط .
 ذراعها مكسور .
 في اليابان ، صنع القرار يبدو اكثر بطأ عنه في بلدنا .
 كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
 هلا نظرت لتري هل هو هناك ؟
 منذ هذا الصباح .
 من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
 كنت منطلقا بسرعة خمسة وأربعين في منطقة السرعة فيها خمسة و عشرون ميلا في الساعة . قد تذهب للسجن لمدة تسعين يوماً .
 كم سيأخذ من الوقت حتى يلتئم ؟
 ما هو اسم هذه الساحة العامة ؟
 إني مسافر بمفردي . هل رشحت لي مرشدا محليا ؟
 احضر لي شوكة أخرى ، من فضلك .
 هلا طلبت تاكسي ؟
 تذكرتين ذهاب و عودة لواشنطن دى سى ، من فضلك .
 هل لديكم أي معدلات يومية ؟
 هلا أخبرتني عن ساعات العمل في مكتب البريد ؟
 كم المدة التي سيأخذها القطار المحلي حتى يصل إلى بوسطن ؟
 أنها مناسبة تماما .
 أنت تدفع لي .
 أين إف أربعة عشر ؟
 طلبت دجاجا .
 لمدة عشرة أيام .
 هل لديك بعض الجوارب ؟
 كم عمر هذا الصبي ؟
 كم التكلفة كلها ؟
 عشرون دولار أرباع ، من فضلك .
 أريد نفس الشيء ، من فضلك .
 اهتم بنفسك جيداُ حتى تعود إلى الوطن .
 على فكرة ، هل أستطيع صرف هذا الشيك أيضا ؟
 هل تريد الذهاب إلى مباراة بيسبول ؟
 لذلك ارغب في استبدالها ؟
 هل أستطيع الحصول على بيان تغطية الإرسال بالفاكس ؟
 سآخذ شريحة .
 أين تفرق شعرك ؟
 أردت ذلك .
 أخبرني كيف تبدو الأمتعة ، من فضلك ؟
 أريد أن ارجع هذه .
 كم تكلفة الذهاب إلى باريس ؟
 انه ليس معد .
 إذا انتظرت لحظة فقط ، سأجيب على أي تساؤل لديك .
 لماذا لا يأتي الأتوبيس ؟
 كم مرة يجب على تناول هذا الدواء ؟
 من فضلك اختر بلوزه جيدة لي .
 أريد أن اتصل بطوكيو ، من فضلك .
 خذ ممتلكاتك القيمة معك ، من فضلك .
 أين الموقف ؟
 ليس لدى وقت . أسرع ، من فضلك .
 لا يمكن الموافقة على هذا السعر .
 الجو بارد . هل تستطيع عمل شئ ؟
 أريد بعضاً من عش الغراب .
 هل لديك كراسة مجانية بالياباني ؟
 الفرع التشريعي هو الدايت .
 اسمى هو تارو يماماتو .
 لقد فقدت شيكاتي السياحية .
 من فضلك أعطني دواء للبرد .
 معذرة هل هناك أي معبر للمشاة بالقرب من هنا ؟
 من فضلك ضعها في قمع .
 أنت في وسط شارع الغرب .
 واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
 أريد شامبو و حلاقة .
 هل التقاط صور ممنوع هنا ؟
 أين كشك الاستعلامات ؟
 هل أستطيع عمل موعد غداً بعد الظهر ؟
 أريد كماشة .
 المكان كان في هذا المتجر .
 هل أستطيع التوقف ؟
 هل لك أن تزيل البقعة من هذه الملابس ؟
 استمر في الاتجاه المستقيم حتى نهاية هذا الطريق ، من فضلك .
 أريد رواية إنجليزية يسهل قراءتها .
 لا ، أنا فقط جامع بسيط . أقوم ببعض التجارة ، على الرغم من ذلك .
 مريض ، منشفة مبلولة ، من فضلك .
 هل ترغب في تناول الغداء معنا ؟
 إنني من السويد .
 هل لديك أكثر من خمسة آلاف دولار في أدوات نقدية ؟
 أراه دائما كل صباح في القطار .
 هل هناك متجر للأقمشة الجيدة للأطفال ؟
 هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
 أريد تحويل ورقة نقدية إلى عملات صغيرة القيمة .
 هلا رتبت لك مضجع نومك .
 اجعلها كما هي ، من فضلك .
 احتاج لرؤية طبيب أطفال .
 أعلام على شكل أسماك مرفوعة و دمى ساموراى معروضة حولنا هذا اليوم .
 لقد كسبنا كثيراً لذلك دعنا نرجع مرة أخرى بلباس رسمي .
 المحتويات تستحق نحو مائتي دولار .
 هناك ، من فضلك .
 من فضلك اتصل بقسم المفقودات .
 خمسة و ثلاثين دولار و خمسة و تسعين سنتا في اليوم بالإضافة إلى تسعة سنتات للميل بعد أول مائة ميل .
 سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
 الفرامل القدم لا يعمل .
 أريد مصباح قراءة .
 أريد قص الشعر ، من فضلك .
 ارغب في المغادرة مبكراً صباح الغد . هل أستطيع دفع فاتورتي الآن ؟
 ينبغي على إغلاق الغاز . انتظر دقيقة .
 ماذا لديك من مشهيات ؟
 رقم مقعدك مطبوع على تذكرة القطار السريع .
 هل ستغادر الرحلة في الموعد ؟
 هل لديكم أطباق محلية ؟
 هل لي أن اطلب منك أن تأخذني حتى موقف الأتوبيس ؟
 لثلاثة كبار .
 تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
 اسمى شينو يامادا .
 علبتين من النقود الرمزية ، من فضلك .
 أتمنى أن تأتى مرة أخرى .
 لا , ليس لدى , أشعر بغثيان و لا أستطيع الاحتفاظ بأي شئ في معدتي .
 هل تستطيع أن توقف شيكاتي الشخصية ؟
 يقال أن طعام التوفو قد نشأ في الصين منذ نحو ألفى عام .
 هل أستطيع الحصول على وصفة طبية ؟
 أود مشاهدة مباراة كرة سلة . هل يوجد أي تذاكر متوفرة ؟
 ما هو تخصص هذا المطعم ؟
 لقد سرق جواز سفري مع خمسة آلاف دولار نقداً .
 لقد أخبرت للمجيء إلى هنا للحصول على تقرير الحادثة .
 لقد أصبت بالأنفلونزا .
 هل أستطيع الاحتفاظ بقائمة طعامكم كتذكار ؟
 كيف أصل إلى المحطة ؟
 السيد جونز بالخارج الآن . من المقرر أن يعود بعد الثالثة بقليل .
 لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
 هل سترسلها لي مع بداية الشهر المقبل ؟
 بخير ، شكراً لك ، و أنت ؟
 الجو شديد البرودة هذه الليلة .
 إلى أين أنت متجه ؟
 هل تحب أن تتناول العشاء ؟
 لحم مفروم ، من فضلك .
 أريد الخضوع لفحص طبي .
 هذه هدية لأصدقائي .
 ماذا ستأخذ من الحلوى ؟
 دعني أعرف التكلفة لاحقاً .
 لقد قضيت هناك نحو ستة أعوام .
 أكمل بالعادي ، من فضلك .
 إذا كنا نستطيع خدمتك ، من فضلك لا تتردد في النداء علينا .
 هل لي أن اخذ مقاسك ؟
 انه قطن .
 من فضلك خذ هذه الأمتعة لموقف الأتوبيس .
 يوجد القليل ، لكن ماذا ترغب في أن تأكل ؟
 فقط دواء للبرد .
 هل ستنادي علي صديقتي الآنسة يوكيكو أودا ؟
 هذه ماسة وزنها قيراط واحد ، صحيح ؟
 اسمه السيد هارادا . شكراً جزيلاً لك .
 هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
 أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
 هل لديكم متجر اونجارو بالقرب من هنا ؟
 أين الحصن ؟
 سعيد لرؤيتكم ، أيضا .
 أنا ذاهب إلى فلوريدا .
 فقدت استخدام الذراع الأيمن .
 هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
 عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
 اعتقد أننا قد أنهينا عملنا اليوم ، يا سادة .
 سر في الاتجاه المستقيم في هذا الشارع . تجاوز ثلاثة مربعات سكنية وستأتي للحديقة . المتحف في الحديقة .
 أحتاج إلى أسبرين .
 أين أستطيع أن أشتري طوابع ؟
 هل أستطيع الحصول على تذكرتين درجة أولى لنيويورك ، من فضلك ؟
 كيف اطلب ؟
 كم ساعة سيستغرق الذهاب إلى هناك ؟
 أيها الضابط .
 الطعام الياباني يتضمن سمك نيء ، سوشي ، تيمبيورا ، الخ .
 أشعر بالكسل .
 ربما كذلك .
 لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
 متى يغادر هو ؟
 هل قست درجة حرارتك ؟
 هل لي بدليل سياحي ؟
 هل يوجد أي شئ قيم أو قابل للكسر في حقيبتك ؟
 كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
 هل أستطيع استبدال هذا الحذاء ذو الرقبة بواحد اصغر ؟
 من فضلك دعها لي .
 لا أحب هذا .
 متى الرحلة الجوية المقبلة ؟
 هل لديك عصير جريب فروت ؟
 هذا الطريق ، استدر إلى اليسار .
 من فضلك مرر كرة لي .
 هل لي أن آخذ صورة بكاميرا الفيديو الخاصة بي ؟
 هذه فكرة جيدة .
 هل ترغب في أن تقوم بترتيبها ؟
 هذا متأخر إلى حد ما في المساء .
 اسمى ياماماتو .
 المرحاض لا يغسل . من فضلك أرسل أحد إلى أعلى .
 كم مساحة موقع المصنع ، بقياسات مترية ؟
 أنا آسف . لكن لا اعرف أين مقعدي .
 أريد أن استرجع المال .
 نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
 أبحث عن شئ ما بعلامة برادا المعدنية .
 اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
 هل تستطيع أن تريني شئ ما على مقاسي ؟
 إنني في الأتوبيس الخطأ .
 زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
 هل لي أن أرى جواز سفرك ، من فضلك ؟
 لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
 سآخذ هذا و هذا وهذا ، من فضلك .
 ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور . هناك اكثر من ثلاثة آلاف مدرسة ايكيبانا في اليابان .
 رقبتي تؤلمني .
 أريد اثنين من الأومليت ، من فضلك .
 فقط هذب الأطراف ، من فضلك .
 هل أستطيع الحصول على مجلة معلومات الحفلة ؟
 أعطني خمسين جالون من الرصاص ، من فضلك .
 أعاني من فقر دم .
 من فضلك أخبرها أن تتصل بي .
 لقد فقط اشتريت هذا .
 كيف أكل مخالب الكابوريا الكبيرة هذه ؟
 هل هذا الأتوبيس يذهب إلى كارميل ؟
 بيضتين ، مسلوقتين .
 قهوة بالسكر .
 هل ستأخذ للخارج أم تأكل بالداخل ؟
 متى وقت الإغلاق ؟
 أريد إعادة تأكيد حجزي .
 الثاني و الثلاثين من نوفمبر هو يوم الشكر العمالي .
 هل من الصعب فهمها ؟
 إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
 هل لي أن اشتريها معفاة من الضرائب ؟
 هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
 أريد الانتظار لعدد قليل آخر من الساعات بعد وقت المغادرة .
 شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
 لدينا برتقال ، تفاح ، جريب فروت وعصير طماطم .
 أريد استرجاع المال .
 هل مفاصلك تؤلم ؟
 هل هو محجوز بالكامل ؟
 رقم تأكيدي هو خمسة ستة سبعة كيو ال أر .
 لماذا هي ساخنة جداً ؟
 خذ هذه الروشتة للصيدلية .
 اعمل بشركة سياحة ؟
 الطرف الذي أريد استدعاءه هي السيدة يوكو نيشيهارا .
 هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
 هل هناك ساحة للتزلج بالقرب من هنا ؟
 يتعين علىّ العودة قبل خمس دقائق . هل يسعني الذهاب إلى " مول " المنفذ ؟
 إنك لم توقف عدادك .
 من فضلك ألغها أمامي .
 هل يمكنك تسجيل اسمي بقائمة الانتظار ؟
 ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
 إني هنا لمشاهدة المعالم .
 هل لك أن تناولني الكاميرا بعد أن أدخل ، من فضلك ؟
 بوسعك أن تمشي . ما عليك إلا اتباع الإشارات .
 هل لديك وقت الليلة ؟
 أين مكاتب استئجار السيارات ؟
 كلا كنت في عجلة من أمري . ماذا أفعل ؟
 أهذه هي الحافلة ؟
 كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
 أتظن ذلك ؟
 أظن أني سأخصص الخمس دقائق الأخيرة للرد على أية أسئلة .
 معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
 هل يمكنك أن تزكي لي مطعما إيطالياً جيداً ؟
 أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
 لقد سكرت الليلة الماضية ، على ما يبدو .
 ادفع فقط .
 إليك كراسة بها الكثير من الرحلات لمشاهدة المعالم بالحافلة . وهي تشمل رحلات يوم كامل ، ونصف يوم وأخرى صباحية وليلية .
 هل من الممكن أن نكمل هذه الرقصة في أي وقت آخر ؟ إني آسف .
 من أين يمكنني أن أستقل حافلة إلى وسط المدينة ؟
 أريد تمويج أنيق ، من فضلك ؟
 هل تبقى قهوة ؟
 أيمكنني مساعدتك في العثور على شيء ؟
 حسنا . بعد حوالي عمارتين أخريين ، فيما أظن .
 إذا قسمنا اثنين وسبعين على تسعة كان الناتج ثمانية .
 أريد كريما للبشرة العادية .
 سمعت أن اليابانيين يجتهدون .
 ما رأيك لو استمعنا إلى موسيقى الجاز ؟
 السائحون ، هنا ؟
 رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
 ما هذا من فضلك ؟
 ما النمط الذي في مخيلتك ؟
 بكم تريد أن تفتح الحساب ؟
 ما معنى علامة المرور هذه ؟
 هل يسعك أن تخبرني كيفية استيفاء هذه الاستمارة ؟
 أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
 دعني أفكر في ذلك ولسوف أتصل بك مرة أخرى ؟
 سأقدر تكاليف السفر .
 هل يمكنني الحصول على إيصال للتأمين الصحي ؟
 إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
 هل يمكنني ترك السيارة في أي فرع من فروعكم ؟
 هل من الضروري تقديم فكة بقيمة تذكرة الحافلة بالضبط ؟
 هل تسكن هنا ؟
 عجل ، ولسوف تلحق بهم .
 هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
 إني مصاب بحمى .
 إنها الخامسة واثنان وثلاثون .
 والآن أجدني بلا عمل يشغلني لبضعة أيام .
 شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
 من المتحدث الليلة ؟
 كلا ، ليس لدينا ذلك . لدينا فقط من يتحدث الإنجليزية .
 المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
 هل يعمل ذلك آليا ؟
 هل هذا مغلق ؟
 انطلق ، من فضلك .
 درجة أولى أم ثانية ؟
 يتعين عليك الوصول هناك قبل السادسة .
 يروقني رقصك .
 هل الغوص بالقرب من هنا آمن ؟
 سنخرج للتسوق حالا .
 هل يمكنك الاتصال به في صباح الغد كما وعدت ؟
 مرحبا بك . يسعدنا أنك متفهم .
 هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
 بكم جالون من البنزين الممتاز ؟
 هل يعلن قاطع التذاكر عن المحطات ؟
 ما رأيك لو التقينا هنا في الساعة الرابعة ؟
 من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
 بالتأكيد . دعني أفكر . هل يمكنني تناول من الخمر الأسباني في البداية ؟
 عمل من هذا ؟
 معذرة . هل يمكنك إخباري هل ثمة مطعم إيطالي بالقرب من هنا ؟
 سأجهزه لك قبل حلول الرابعة النصف .
 هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
 شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
 كم محطة إلى متحف الفن ؟
 آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
 هل ترغب في أن نطلبها لك .
 هل يتوقف القطار السريع في سان ديجو ؟
 ثمة خدش هنا .
 من أين يأتي هذا التفاح ؟
 كيف وجدت هذا المطعم ؟
 أريد الوصول إلى مكتب المدينة .
 أيمكنك لف الهدية ، من فضلك ؟
 برصاص أم بدون رصاص ؟
 أهذه رحلة نصف يومية ؟
 السبت والأحد عطلة .
 من فضلك ذكرني عند وصولي إلى فيكتوريا .
 أريد موعداً عك في عصر غدا .
 إذن ، ما هي خططك بالنسبة لباكر ؟
 مكتب الاستقبال أنا ناكمورا . لقد دخلت الفندق من فوري . ولكن هذه الغرفة لا تروقني .
 كم من الوقت يستغرق ذلك ؟
 هل لديك شيء لنزلات البرد ؟
 اسمي رزيا كوباياشي ، والرقم هو اثنان صفر اثنان اثنان اثنان صفر اثنان واحد صفر صفر .
 مائدة تطل على منظر جيد في المحيط من فضلك .
 من فضلك اعطني بعض الأماكن للاتصال بها في حالة التعرض المشاكل .
 نعم ، لقد تلقيت علاجاً للسكر في اليابان .
 نود الجلوس جنباً إلى جنبي .
 هل لي في كوكاكولا دايت ؟
 أي نوع من الغرف تود ؟
 أريد ركوبها .
 أشعر بصداع .
 بوسعك أخذها عند بوابة المغادرة .
 هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
 أريد غرفة أخرى .
 كان بحافظتي بطاقات ائتمان . وأوراق مالية .
 خطئي .
 سيتعين عليك أن تقدم طلب تأمين إلى مكتب التأمين باليابان .
 هل يمكنك تبديل هذه ؟
 كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
 أخشى ألا يكون لدينا أية شيء شاغر .
 كم تستغرق بالبريد العادي ؟
 أهذا ذهب ؟
 ليس في وسعي أبداً أن أخمن عمر أي شخص ياباني منكم .
 هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
 هل من الممكن من فضلك أن ترسم خريطة لي ؟
 كان ذلك المحل أرخص من سواه .
 أنا آن بروان .
 أريد بزة .
 هل يسعني الاتصال هاتفياً من غرفتي مباشرة ؟
 هل يمكنك أن تضعها في علبة ؟
 إن جواز سفرك لم يعد ساري المفعول .
 هذا بالغ السوء . سأتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية وأسألهم عما ينبغي عليك صنعه .
 تأكدوا أن أحزمة مقاعدكم مربوطة جيدا .
 أين المرحاض ؟
 أريد استئجار دراجة ذات عشر سرعات .
 ألديك لون أكثر دُكنة ؟
 لا أظن ذلك .
 هل يهم لو كنتُ مبتدئاً ؟
 إني مع أسرتي . ولذا لا يسعني أن أعطيك رقم غرفتي .
 لا أجد بطاقة السعر .
 أريد مكالمة إيقاظ في الصباح .
 أين يسعني أن أحجز في الفنادق ؟
 هل يتعين علىّ أن أعيد تأكيد حجزي ؟
 وهو كذلك يا سيدي . سنرسل من يصلحها في الحال . من فضلك انتظر برهة .
 إنها ستة وأربعين . كل مقاطعة يرأسها محافظ ، وكل منها لها مجلس خاص بها .
 ألديك مقاس أوسع ؟
 نعم ، سنتجول في المنطقة ونبيع المنتجات بعد ساعة أو نحوها .
 كان ذلك منذ عشرين دقيقة .
 أيمكنك هجاء ذلك لي ؟
 ما أكثر الأفلام المعروضة تشويقاً ؟
 في هذه الحقائب الورقية البنية .
 أرجو أن أراك ثانية .
 هذا لأنها مصنوعة من الحرير .
 أريد مقاساً أصغر بنمرة واحدة ، فهذا بالغ الضخامة بالنسبة لي .
 هل تناولت هذا من قبل ؟
 إني جائع .
 هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
 أيمكنك إعطاؤه علاجاً مؤقتا . أيها الطبيب ؟
 أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
 أشكو من حمى .
 آسف ، ليس معي أية فكة . هل يمكنك إعطائي تسعة تسعين دولاراً ؟
 أهلا ، نحن جيران على ما يبدو .
 أين حديقة الحيوان ؟
 هل ثمة حافلة من المطار إلى وسط المدينة ؟
 لا يسعني تشغيل غاسل المرحاض .
 أعضاء المجلس يظلون في مراكزهم ست سنوات ، بينما يدخل نصف الأعضاء الانتخابات كل ثلاثة أعوام .
 لا أريد شيئاً آخر ، من فضلك .
 هل لديك أحجام أكبر ؟
 قيد في حسابي الآن ، من فضلك ؟
 لقد لعبت المدافع التي أدخلت لليابان في ذلك الوقت دوراً مهماً في كسب المعارك .
 هل لديك أحجام أكبر ؟
 معنى هذا أنك فقدت أيضاً تأشيرتك . يتعين عليك أن تطلب إعادة إصدارها من مصلحة الجوازات والهجرة .
 أعاني من ضعف الإبصار .
 هل ثمة محل للحلاقة ؟
 معذرة . من فضلك أخبرني كيف أصل إلى محطة شينجوكو .
 من فضلك أرسل بريدي إلى هنا .
 من فضلك أخبر رئيس الطهاة أن هذا الصنف لذيذ جداً .
 ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
 يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
 إن التلفزيون به عطل .
 أريد تذكرة ذهاب وعودة إلى أكسفورد الساعة التاسعة من اليوم الخامس .
 لا يسعني أداء ذلك .
 ما مدى الكفاءة الميلية للسيارة ؟
 أنا ساتو . استأجرت سيارة هذا الصباح .
 أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
 صحيح . شكراً . على فكرة ، هل من الضروري ارتداء الزي الرسمي ؟
 هل يسعك إعطائي اسم طبيب ورقم تليفونه ؟
 هل ثمة دواء لدوار السيارة ؟
 أريد عدد من البنطلونات .
 لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
 هل يمكنك انتظاري هنا ؟
 هل ثمة وسيلة مواصلات إلى بيرث ؟
 نعم . هل يمكننا الإطلاع على قائمة الحلوى ؟
 هل ثمة عرض للصوت والضوء ؟
 نعم ، هو . إذن مسجل هنا يا سيد يامادا ؟
 في الوسط , من فضلك . هل مقعدين متجاورين ؟
 نعم . أية خدمة ؟
 هل يمكنك عمل خصم في حالة الإقامة ليلتين ؟
 ليس معي فكة صغيرة .
 أريد أن آخذ دشاً .
 متى سيتم إنجازها ؟
 في حالة الإلغاء ، من فضلك اتصل مقدما .
 هناك كاميرا بالداخل . من فضلك احتفظ بها في مكان آمن .
 أين محطة البنزين ؟
 هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
 هل يتوقف هذا القطار في بالتيمور ؟
 هل يمكنك أن تحضر لي شيئاً من الماء من فضلك ؟
 كلا . شكراً . سيكون ظلاماً أغلب مدة الرحلة ، على أية حال .
 إني أنظر فحسب . شكراً .
 معذرة ، ولكن لا أظن هذا الرقم صحيحاً .
 هل يشمل هذا المشروبات ؟
 كم يتبقى من الدقائق للقطار حتى يصل ؟
 من أية بوابة ستغادر هذه الرحلة ؟
 اسم الفندق الذي ستقيم فيه الليلة ، يا سيدي .
 هل يتعين علىّ أن أحجز مقعداً على القارب في النهر ؟
 البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
 كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
 سيأتي شخص واحد فيما بعد .
 هل يمكنك أن تكرر ما قلت ؟
 هل المسرح قريب ؟
 ثمة ستة أشخاص في مجموعتنا . نريد أن نجلس إلى نفس المائدة ، من فضلك .
 إنه ذلك الطريق .
 إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
 على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
 شكراً على دعوتك لي للبقاء من أجل تناول العشاء .
 معذرة ، هل لديك الموعد ؟
 عصير برتقال ، بيرة ، خمر ، ويسكي وكوكتيل .
 هل لديك صحف يابانية ؟
 هذا طيب ، على ما يبدو .
 قف في الطابور . وسأذهب واحضر لنا قمعاً من الأيس كريم .
 أية حافلة متجهة إلى فندق جراند ؟
 أريد الحجز لليلة غد .
 أعطاني الطبيب روشتة .
 اجل . وما هو نوع خلطة السلطة .
 كيف تريدها ؟
 هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
 هل ثمة رحلة في المدينة ؟
 هل تقبلون شيكات سياحية ؟
 هذا لطف منك ، ولكن أخشى أن لدي بعض الأعمال التي يتعين الانتهاء منها قبل حلول صباح غد .
 بدأت أشتاق للارز وشوربة ميسو .
 لا . شكرا . هل يسعنا الحصول على كوبين من الماء ، من فضلك ؟
 أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
 أنا عاجز عن الحديث بالإنجليزية إلى حد ما .
 هل يسعني الحصول على بعض الماء ، من فضلك ؟
 في أي طابق هي ؟
 افضل الشاي .
 لو كان معك ما اضطررت لأن تدفع الأجرة مرة أخرى . عندما تأخذ الحافلة رقم أربعة وأربعين .
 هل يمكنك إعطائي الملح ؟
 هل لك أن بريني ساعة اليد تلك ؟
 الساعة الآن الواحدة .
 أريد تذكرتين لعرض الأربعاء , من فضلك .
 كم ضريبة المبيعات ؟
 من فضلك اطلب الرقم ثمانية .
 أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
 خذ رحلة الساعة الرابعة إلى نيويورك ، ثم خذ آخر رحلة إلى واشنطن من نيويورك .
 إنها حقيبة يد جلدية بنية اللون .
 واحدة . كنت ، من فضلك .
 إنها في الطابق الثاني .
 لدي موهبة فطرية .
 متى فقدتها ؟
 أريد مكبر ؟
 من فضلك . اصلح هذا .
 طبعا . ستكون جاهزة قبل حلول الثلاثاء .
 هل تتناول الخمر بالكوب ؟
 اشعر بالتعب الشديد . من فضلك استدع طبيباً .
 هل وصلتني أية فاكسات ؟
 أي طابق ؟
 هذا رائع . أين الخبز ؟
 هل يمكن الدفع باستعمال شيك سياحي ؟
 ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
 نتبادل الهدايا مع أصدقائنا المقربين في عيد رأس السنة .
 إليك روشتة من د . تومسون .
 كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
 أين محطة الحافلات إلى شيكاغو ؟
 هل يمكنك أن تحضر لي بعض الفلفل ، من فضلك ؟
 إني بلا عمل .
 نعم . إنها في الطابق الثالث .
 هناك رحلة مشي إلى الأماكن الشهيرة .
 من فضلك خذني إلى أقرب مستشفى .
 إنها شديدة الجمال .
 أريد شراء خمسة . حتى في هذه الحال ألا يمكنك تخفيض السعر ؟
 من فضلك اعطني مقعد بجوار النافذة في الخلف .
 أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
 هل يمكن أن أحضر لك شيئاً ، بلاستر لاصق أو أي شيء من هذا القبيل ؟
 أين الأماكن الجميلة التي يمكنني زيارتها ؟
 لا أستطيع أن أقطع برأي . سأعود فيما بعد .
 هل يمكنك التأكد من الإطارات ؟
 عفواً . أية طريق يؤدي إلى الحقائب التي تخلفت ؟
 أريد الذهاب إلى مطعم .
 ارني ذلك . من فضلك .
 سأكون ممنوناً لو أعدت النظر في تجديد العقد .
 أين الأشياء التي فقدت ثم تم العثور عليها ؟
 على أي ارتفاع نحن الآن ؟
 هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
 أريد معطفاً ثقيلاً للعشاء .
 ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
 إني من محبي الأطباق الأمريكية .
 هل يمكنني أن أسأل سؤالاً أخيراً واحدا ؟
 أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
 من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
 هل يمكنني الحصول على هامبرجر .
 أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
 نود أن تأتي وتقضي بضعة أيام معنا في هذا الربيع .
 أهذه البوابة للرحلة المتوجهة إلى طوكيو ؟
 إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
 كم مرة ينبغي علىّ تناوله في اليوم ؟
 شاي بالليمون ، من فضلك .
 تؤلمني هذه السنة في أعلى الفم .
 كم محطة قبل التحويل ؟
 على أية رحلة وصلت ؟
 آسف لإزعاجك ، ولكن هل يمكنك التفضل بأخذ صورة لنا بهذه الكاميرا ؟
 لقد كسر ذراعي .
 هل يقوم الركاب بالركوب الآن ؟
 خذ القطار الأخضر من الرصيف رقم ستة .
 لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
 حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
 من فضلك أخبرني ما هو المطعم الذي يفضله المحليون ؟
 أريد أن أرى الميناء .
 لقد سقطت مني الكاميرا . هل يمكنك فحصها ، من فضلك ؟
 آسف . لقد سكبت الخمر على الأرضية .
 فكرة جميلة .
 كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
 آسف جداً إنه قد خرج . أمعك موعد ؟
 الرحلة جي إي إل إلى طوكيو في الثالث من مايو .
 من فضلك أخبرهم أني قد تصرفت على نحو لائق .
 سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
 ما هو رقم الصراف ؟
 الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
 هل لديك غرف أكبر ؟
 هل يمكنك إدخال عدسات طبية في العدسات الشمسية هذه ؟
 على فكرة ، هل سأضطر إلى استعمال رابطة عنق ؟
 أريد تحويلها إلى نفس الرحلة . ولكن في الرابع من مارس .
 إذن ، هل يمكنك ! أخذه إلى الطاولة هناك ؟
 هل ثمة حافلة إلى وسط المدينة ؟
 من فضلك رد على في الصباح .
 اعطني دواء للمعدة ، من فضلك .
 ليس بحقيبتي هذه سوى متعلقاتي الشخصية .
 معذرة . هل يمكنني المرور ، من فضلك ؟
 أريد الذهاب على الحمام ، ولكن معي حقائب كثيرة ، سأضطر إلى الانتظار .
 كان بالغ الطول والبطء .
 نحن نعتني بالأظافر ونطليها .
 هل من المتوقع أن يصل القطار في موعده ؟
 الغرفة المجاورة بها ضجيج .
 إنه ليس بالصالح ولا بالطالح .
 هل يمكنني استعارة مفتاح عمومي ، من فضلك .
 إن وجودي معك يسعدني .
 خذني إلى الشرطة .
 إن الأقراص المدمج أرخص كثيراً في هذا المحل .
 أريد أن يكون جلدي أملساً .
 إن الطرف الآخر على الخط . هيا تفضل .
 متى آخذ هذا ؟
 هل يمكنني السداد بشيك سياحي ؟
 لا أستطيع العثور على صديقي . أيمكنك استدعاؤه ؟
 ويسكي بدون ماء ، من فضلك .
 كم فاتورة الحساب ؟
 أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
 طبعاً ، في هذه الحال ، ستقدم شركة الطيران تعويضاً .
 هذا قلم جاف .
 هذه مخبوزات يابانية .
 كم سيتعين علينا الانتظار على وجه التقريب ؟
 إني على ما يرام . أشعر بأني في حالة طيبة .
 إننا متفقان تماما .
 لديك محطة أخرى عند شيكاغو .
 معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
 كلا . ولكن تستطيع ذلك من الخارج أو في الرواق .
 لقد أودعت وديعة .
 أريد عينة بول .
 كشراً جزيلا .
 إني في الانتظار .
 حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
 ليس لدي حجز ، ولكن هل يمكنني الغوص هذا العصر ؟
 هل تمانع في جلوسي هنا ؟
 ألعب التنس مرتين في الأسبوع .
 هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
 أين أقرب محطة مترو من هذا الفندق ؟
 من فضلك اكتب في أعلى الطرد البريدي " حقائب بلا مرافق " .
 أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
 تُرى هل ستمطر غدا ؟
 هذا لطف منك .
 أين يمكنني العثور على أقراط ؟
 إنها رائعة . لا يمكن أن تكون تافهة . على العكس .
 هل يمكنني أن أستعير مفتاحاً للحمام ؟
 عندما يعود ، من فضلك اطلب منه أن يطلب السيد أوكادا هاتفيا .
 أريد بفتيك جيدة مع بطاطس مشوية .
 خمسة عشر إي . أتراني جالس في غير مكاني ؟
 متى ستعود ؟
 أريد بوفتيك .
 هذا صحيح . إن لدينا أيضاً مواقع تاريخية شهيرة في المدينة والمنطقة المجاورة .
 حقا . هذه ثاني مرة بالنسبة لنا منذ جاءنا هنا لقضاء شهر العسل .
 املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
 ليس لدي هوايات . فقط الاجتهاد في العمل مثلي مثل أغلب اليابانيين .
 أجل . رغم شعوري وكأنني جئت هنا مرات كثيرة من خلال الأفلام وبرامج التليفزيون .
 أيّ ممر ؟
 أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
 إلى المحطة النهائية ، روما ، من فضلك .
 متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
 هذه السرعة بطيئة .
 إن البروفيسور كورن يهوي إلقاء الألغاز المفاجئة .
 أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
 هل الأمر على هذا النحو ؟ إذن ، ماذا سيحدث ؟
 لقد تلفت حقيبة سفري .
 هل صادفك شيء لم تكن تتوقعه عن اليابان ؟
 عندما ترى إحداها ما عليك إلا أن تلوح بيدك .
 أريد أن أغادر قبل موعدي بيوم واحد .
 أشعر بعطش شديد . أريد كوباً ضخما ، من فضلك .
 إنه سوبر ماركت شديد الضخامة يقع خارج مدينة كبيرة . وبه تسهيلات رحبة لانتظار السيارات .
 تبدو هشة .
 هل يمكنك أن تشمل تلك البوابة في الصورة ؟
 كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
 هل يشمل ذلك الإفطار ؟
 أحرف مزدوجة ، من فضلك .
 هل هناك سيارات أجرة كثيرة ؟
 أريد مقعداً جيداً .
 آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
 نعم ، إنه مفتوح للجمهور ؟
 ليس به صعوبة أو غموض .
 مقاعد بالطابق الأول ، من فضلك .
 إني مطلقة .
 سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
 معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
 هل يؤدي هذا الطريق إلى الفندق ؟
 معذرة ، ولكن هذا قصير .
 على ما يبدو أعاني من خفقان بالقلب .
 سأذهب من كالية إلى دوفر بالمعدية .
 أريد تذكرة جديدة .
 أريد بتسا مركبة وزجاجتي بيرة ، من فضلك .
 أعتقد ذلك .
 أحتاجها في أقرب وقت ممكن .
 نعم ، يتعين علينا أن نتقي الإيدز .
 هدية لوالدتي .
 لم أكن أعلم أن التفتيش الأمني بهذه الصرامة .
 أين أهبط للذهاب على تشاينا تاون ؟
 أهلا . فرصة سعيدة .
 سمك مقلي .
 أعمل في بنك .
 معذرة . هل يمكنك اقتراح مطعم جيد ؟
 كم أوقية يمكن إعفاؤها من الضرائب حين أذهب بها إلى اليابان ؟
 أريد لعبة لصبي .
 أود إرسال هذه البطاقة البريدية إلى اليابان بالبريد السريع .
 أريد أن أبعث هذا الخطاب بالبريد الجوي .
 لدينا غرفة مزدوجة بخمسين دولاراً في الليلة .
 آسف ، لا نسمح بارتداء الجينز والتشيرتات .
 أريد التسجيل ، من فضلك . اسمي هاروكو أوجاوا . أعتقد أن لدي حجز .
 أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
 هل هذه هي الحافلة الصحيحة ، تلك التي تقترب الآن ؟
 هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
 هل تحضر أية هدايا لأي شخص في هذا البلد ؟
 من فضلك تناول من الأطعمة أسهلها هضماً بقدر الإمكان .
 من فضلك أخبرني إجراء الإعفاء الضريبي .
 إنه مكان رائع ، أليس كذلك ؟
 أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
 هل لديك جدول مواعيد القطارات ؟
 من فضلك ساعدني في العثور على صبي يرتدي قبعة حمراء .
 معذرة ، أريد إرسال هذه إلى اليابان . كم السعر الطابع البريدي على هذه ؟
 لقد جلت أنحاء أمريكا عن طريق خدمة استئجار سيارات .
 وهو كذلك ، الغرفة اثنان صفر ثلاثة . ها هو ذا المفتاح .
 يبدأ الفيلم في العاشرة والنصف مساء . وينتهي في الواحدة صباحاً .
 الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
 أعد ذلك , من فضلك .
 مجعد , من فضلك .
 هل يمكنني الحصول على مكالمة إيقاظ في السابعة صباحا ؟
 أريد كاميرا رخيصة .
 هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
 يستاء اليابانيون من إساءة معاملة الضيوف , أو أن تساء معاملتهم .
 هل بها جهاز تدفئة ؟
 هل يمكنني الحصول على بطاقات بريدية ؟
 متى يتم توقيع عقود المكتب ؟
 في هذه الساعة ، يا سيدي ؟ إنها الحادية عشرة صباحاً .
 من أي المطارات سأغادر ؟
 ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
 أي خط هذا ؟
 أريد مكواة .
 هل الجميع على ما يرام ؟
 ضع منديلاً فوق فمك .
 خال من الماء .
 كم أدفع ثمنا للثلاثة ؟
 أريد خاتم خطوبة .
 ليس كثيراً جدا .
 إليك الفكة ، يا سيدي .
 كلا . إني ياباني .
 وهو كذلك . ستكون مقاعدك هنا .
 لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
 شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
 إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
 استمرت فترة الإيدو , التي لم تتخللها حروب في البلاد , مائتين وخمسين عاماً .
 ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
 خذ هذا ثلاث مرات في اليوم بعد الوجبات لمدة ثلاثة أيام .
 هل يمكنك تحميض هذا الفيلم ؟
 احتاج لاستعارة حاسبك الآلي , من فضلك .
 هل سيمكنك المجيء لتناول مشروب في منزلنا في عصر الأحد ؟
 سآخذ ذلك .
 هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
 هذا به خدش هنا ، ولذا هل يمكنك أن تعطيني غيره ؟
 هل لي بإبرة وخيط ؟
 تذكرتين ذهاب فقط إلى بوسطن ، من فضلك .
 لقد ذهبت إلى معرضك ثلاث مرات العام الماضي في اليابان .
 أيمكنني تناول دجاج في العشاء ؟
 أود أن أعطيك دمية من كيوتو .
 كيف يسعني الذهاب إلى هناك بالمترو ؟
 من فضلك أخبرني كيف أطلب هذا الرقم .
 هل هذا هو الطريق الصحيح ؟
 أريد أن أبلغ عن فقدان وثائق قيمة .
 إنها آخر طبعة للرسامين العظام العشرين في أوروبا ، وتضم حوالي مائتي صورة من روائع الفن .
 أين يمكنني الحصول على تذكرة رحلة بسعر معقول ؟
 متى ترفع الستار ؟
 تفضل . الإيصال داخل الحقيبة .
 أين طاولة " الاكسسوارات " ؟
 سأتناول مارتيني .
 هل بهذا الهاتف عطل ؟
 أي قطار يجب أن آخذه للذهاب إلى أوكلاند ؟
 لقد فقدت حافظة نقودي بداخل هذا المتجر ذو الأقسام المتعددة .
 هل يمكنني شرب شيء قبل الوجبة ، من فضلك ؟
 ثلاث شرائح لحم ، وكركند كبير ، وعشرة أنواع من الآيس كريم .
 ما هي أفضل طريقة لارتداء هذه ؟
 يقولون إنها تحت الصفر .
 أريد مكالمة إيقاظ في السادسة , من فضلك .
 أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
 أجل . إنه لمن الشائق جداً أن يلتقي المرء بأناس مختلفين .
 أدرك هذا . هناك واحدً في المائة أجرة إضافية .
 بكم هذا العطر ؟
 ما الغرض منها ؟
 سيجتمع البعض لتناول بعض المشروبات . أتود المجيء ؟
 الغسيل لم يجف تماما .
 هل لديك قلم ؟
 ينبغي عليك أن تجرب الطعام الذي يقدم في هذا المكان ؟
 أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
 اليابانيون بخلاء على الرغم من أنهم أغنياء .
 أود أن أعرف شيئاً عن تلك الرحلة .
 هذا اللون مرغوب هذه الأيام .
 أيمكنني أن أضع حقائبي في صندوق السيارة ؟
 أدرك هذا . هل تظن أني سأستطيع الحصول عليها ؟
 إني مريض منذ الليلة الماضية .
 من فضلك أحضر لي قطعة من الصابون
 أنا منسحب .
 كانت سرعتك خمسة وأربعين ميلاً في الساعة في منطقة لا ينبغي تجاوز السرعة فيها ثلاثين ميلاً في الساعة .
 وشكرا . أتمنى لك يوماً سعيدا .
 خمسون جنيهاً .
 أعاني من ألم في معدتي .
 أيشمل ذلك الضريبة ؟
 هذه هي أول مرة .
 سآخذ شريحة من هذا .
 أبحث عن سترة ياقتها ضيقة .
 تفضل بيرة .
 أريد أن أضيف إلى حسابي خمسين دولاراً وعشرين ألف ين ياباني .
 أظن أن ثمة خطأ في هذه " الفكة " .
 وما هي المثانة ؟
 متى ينتهي عرض المساء ؟
 اسم العائلة ياما جوشي . ي ا م ا ج و ش ي .
 أريد أن أفتح النافذة .
 هناك مطر غزير حقا . أرجو أن يصفو الجو .
 من فضلك استدع سيارة إسعاف .
 سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
 جميعهم في صحة جيدة , شكراً لك .
 باستثناء الإفطار والعشاء ؟
 كيف تسير الأمور ؟
 أظن أنها بالغة الضيق على حد ما .
 أتبيع طوابع بريد ؟
 أريد هذا الرسم على إبهاميّ .
 أريد استعارة بعض نظارات الأوبرا .
 أعطني الاتجاهات ، من فضلك .
 كم ساعة يستغرقها ذلك ؟
 هل لديك مثال لاستيفاء هذه الاستمارة ؟
 هل يمكنك أن تخبرني أين سنذهب في هذه الجولة ؟
 استمر في هذا الطريق , وانعطف يساراً عند ثاني إشارة .
 سآخذها إن أعطيتني خصماً قدره عشرة في المائة .
 حصلت لتوي على غرفة , ولكنها لم تجهز بعد .
 لا أريد هذه الغرفة . هل لديك غرفة أفضل منها ؟
 أية بوابة الرحلة المتجهة إلى شيكاغو ؟
 ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
 هل من الممكن تعديلها ؟
 أريد حجز مقعد على رحلة إلى سياتل .
 أريد منضدة يمكن ضمها وطيها .
 ما سعر نصف الإقامة ؟
 عشرون دولاراً على الأقل .
 قد أعود أدراجي أو أجرب رحلة بالحافلة عبر البلاد , إن لم يكن ذلك باهظ التكاليف .
 عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
 عفواً . من فضلك , لا تقلق من هذه الناحية .
 يتسم عمل باسكيت بالبساطة , ولكن تأليفه ينم عن ثقافة رفيعة .
 ولكنه , سيصير مريحاً بعد أن يُروّض .
 هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
 هل يمكنك أن تريني كيفية أداء هذه اللعبة ؟
 أكون ممنوناً لو حجزت مائدة بجوار النافذة .
 سنصل في العاشرة . قبل الموعد بقليل .
 هل سبق لك تناول طعام ياباني ؟
 هل لديك أي شريط للموسيقى الشعبية ؟
 رقم هاتفي هو واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
 أشعر بدوار البحر . هل يمكنك استدعاء طبيب ؟
 هل تريد غرفة يسمح فيها بالتدخين أم لا ؟
 هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
 أعتقد أنه كان ينبغي على ذلك الرجل أن يتوقف .
 أنت مصاب بالأنفلونزا على ما يبدو .
 سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
 ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
 أحتاج بعض أربطة للحذاء .
 إني شغوف بالتاريخ , ولذا أريد زيارة المواقع التاريخية .
 إذن أود الحجز لسبعة أشخاص .
 آسف , ولكن ليس لدينا سوى بيرة أو ويسكي .
 إنه خارج المكتب الآن . هل يمكنني أن آخذ رسالة ؟
 اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
 من فضلك اصرف شيكات سياحية .
 هل معك " فكة " صغيرة ؟
 لأن في أمريكا , من السهل الالتحاق بالكلية ولكن من الصعب التخرج فيها .
 كيف يمكنني فتح هذا النور ؟
 هل يمكنك أن تتحرك قليلاً لجهة اليمين ؟
 ما هي النقط الإشارية التي بالطريق ؟
 أجل , إني ذاهب إلى لوس أنجلوس .
 في غرفة انتظار بالمحطة .
 اتركه طويلا .
 لقد نفد بنزين السيارة .
 هل يمكنني حجز أي مقعدين لهذه الليلة ؟
 هل لديك مائدة لأربعة أشخاص ؟
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
كنت سأشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم بتسخينه ؟
أسف ، هذا المكان محجوز بالفعل .
أنا بحالة جدية ، لكن هل تمانع في الاتصال بصديق ؟
شكراً ، هذا يكفي .
من هو أفضل صديق لك ؟
يوم الصحة الرياضية هو يوم العاشر من أكتوبر وهو إجازة قومية الغرض منها تحسين صحة المواطنين .
هل تريد أن افحص موتور السيارة ؟
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى حقيبتي ؟
هل ستقوم بعمل الترتيبات مقدماً ؟
تقدم إلىّ المساعدة ، شكراً لك .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
أريد الامتداد أربع وعشرون ، من فضلك .
تفضل هذان دولاران . احتفظ بالباقي .
واحد هامبرجر وواحد شيز برجر ، من فضلك .
كم تتقاضى لتطبيع صور الفيلم ؟
كلا منا يريد أن يحاسب على وجبته .
المكان كان على كرسي في البهو .
من فضلك غير هذه الينات إلى جنيهات .
أريد قاموس جيب ، من فضلك .
لشخصين عند الساعة السابعة , الاسم وتاناب .
ساعتي . كانت ساعة سيكو رقمية .
يسعدنا أن نقدم لك الشراب الذي تريده متبوعاً بالغداء . دليل كامل بالمشروبات التي نقدمها على رحلتنا موجودة في دليل المعلومات الخاص بمجلتنا .
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
أين محل الهدايا ؟
أنا على الطريق الرئيسي بجانب خليج موروا .
أريد منبه ، من فضلك .
بالمناسبة ، اسمي هيروش إيجيما .
هذا القطار يتوقف في لاك فورست , أليس كذلك ؟
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط والحبار .
هل يمكنني الحصول على تذكرتين درجة ثانية لشيكاغوا , من فضلك ؟
لقد ذهبت إلى نيويورك .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
واحد لنيويورك ، من فضلك .
لعدة أيام قليلة .
الثاني من على اليسار .
هذا الكارت , حسناً ؟
هل هذا مكتب الاستقبال ؟ هل يوجد عيادة قريبة ؟
هل عشرة دولارات ستكون كافية للذهب بالتاكسي ؟
أنه ذو مذاق غريب .
نعم . انتظر , سوف احضر لك واحدة .
نصف زجاجة , من فضلك .
ليس تماماً . فقط شيء ما غير غالي الثمن .
هل تبحث عن شيء ما ؟
أربع ليالي .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
هل تستطيع أن تخفض سعرها لوجود بعض البقع بها ؟
ارتطم بي شخص وبعد ذلك اكتشفت أن محفظتي قد سرقت .
أنا غير متأكد إذا كنت قد حزمت ملابس كافية لرحلة مدتها ثلاثة أيام .
حسناً ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
إذا سأل أحد عني فأخبره بأني سوف أكون بالمقهى .
أنا متأكد أني وضعتها بالجيب الداخلي للمعطف .
هل يمكن أن تخبرين باسم ورقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هل ستدفع لي شركة الطيران لشراء بعض الاحتياجات الشخصية الأساسية ؟
أرغب في غرفة بحمام .
لم يخرج من الماكينة شيء .
كان يفترض أن تسافر على الطائرة رقم ثمانية اثنان صفر التي أقلعت منذ خمس عشرة دقيقة . حسنا . بإمكاني تنظيم رحلة أخرى .
شخص ما فتح الطرد الخاص بي .
آوه , الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
أرغب في شراء شامبو .
هل بإمكانك أن تخبرين متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ـ أين أقرب محل جزارة ؟
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءاً من أول أغسطس .
ما اسم هذه الوردة ؟
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
ليس هناك صابون في حجرتي .
عندك أية شيء يمكن أن أتعاطه للطفح الجلدي ؟
هل يمكنك أن تغير الصياغة طبقاً لما قلته للتو ؟
كم ستستغرق لكي تطلب ؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك , لكني سوف أضعها في الحقيبة لك .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
أين الاستعلامات الرياضية ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
أين ستنتهي الجولة ، ومتى ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى إدنبره ؟
أود أن أضع ذلك في صندوق ودائع آمن .
أين يمكنني تغير نقودي ؟
هل يمكننا ترك أشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
أتساءل عن هذه الرسوم الزائدة على فاتورتي .
أنا سوف أدفع خمسون دولاراً .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة والثلث هذا المساء . ولكني آسفة لأني سأصل متأخرة نصف ساعة .
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول عليه من غير رسوم ؟
فقط سياحة .
هذا جيد , من فضلك وقع عليهم . كيف تريدها ؟
هل لا زال لديكم مقاعد لعرض الليلة ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
أنا مصور حر .
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
لدينا نحو ثلاثون نوعاً من زيوت الاستحمام .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
شكراُ لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
علىّ أن أذهب ، سأتصل بك لاحقاً .
أريد بعض الحفاضات التى يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
أين نشأت سمكات الفراش هذه ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
نحن محظوظون جداً . لديهم واحدة مقاس أربعة فى متجر ألامونا .
هل هناك سيارة ليموزين ؟
هل لى أن أتلقى اتصالاً يوقظنى فى الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
أُفضلُ حجرة هادئة .
أريد مزيلا لطلاء الأظافر .
أريد بطارية .
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
هل أستطيع تأجير أداة للتنفس أثناء السباحة ؟
أود حجز غرفة لأربع ليالى ابتداء من الثانى و العشرين من ديسمبر .
هل هذه الحقيبة مناسبة لكل حالات الطقس ؟
أريد كعكة محلاة من فضلك .
أريد تأجير سلاح آلى لمدة يومين .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
كم سأدفع للوصول إلى المطار ؟
هذا جيد . متى هو ؟
كم عمر ابنتك ؟
هل يمكن أن تدلني على بعض الفنادق الرخيصة والنظيفة ؟
يمكننا ان نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة بالقرب من نادي جولف شهير .
ارشح ذلك لأنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
أود أن أرسل فاكس .
أريد مكواة سفر .
أيمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أخشى أن أسأل ، لكن ماذا تعني ؟
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب بدون الحاجة إلى طيهم .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
أنا شديد الحساسية للقطط .
نعم , لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، ولا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي والليموزين .
استمر يا سيدي .
يبدوا أنني غير قادر على الحصول على الماء الساخن .
أود أن أحجز غرفة لهذه الليلة .
لا ، إنها لا تشمل الضريبة ومصاريف الخدمة .
هل تريد أن تذهب للتسوق معي بعد الظهر ؟
هيه ، هذا فستان جميل حقا .
الآن ، مكالمتك ردت . تفضل من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
ما التذكار الخاص بهاواي ؟
أيمكنني أن أذهب هناك بمترو الأنفاق ؟
أريد مجفف .
هل نذهب إلى أي مكان متحدثين مثل ذلك ؟
أنا من النرويج .
من ثمانية إلى اثنى عشر من فضلك .
بالتأكيد . دعني أراها . أظن أن المرجان جرحك .
لقط للتأكيد ، إعطني رقم المسئول .
هل هناك طريق حر ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
لقد كان هناك حادث مرور .
آسف , لقد اتصلت بالرقم الخطأ .
من فضلك ادخل رقم هويتك الشخصية .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
واحد هامبورجر بالجبن و عصير برتقال , من فضلك .
هاك جواز سفري .
لماذا , شكرا جزيلا . هل أستطيع الارتقاء للقمة ؟
هل أستطيع أن الحصول علي تذكرتان للمسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
راكب آخر هناك قال انهم يستطيعون أن يبدلوا مقاعدهم معك .
هل أستطيع تمديد إقامتي ؟
يا صاح , أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
لا , أريد أن استأجر نصف مجموعة من المضارب وزوجا من الأحذية .
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعقروا علي الحقيبة الضائعة ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
أصبت بسحجة .
أين يوجد مكان جيد به لمشاهدة الأماكن المهمة ؟
هل من الممكن أن احصل علي بعض الفاكهة ؟
هل أستطيع تناول غذائي الآن ؟
أريد أن أستبدل تلك الدولارات .
أحتاج إلى تاكسي . أنا في ساوث ماين ، وليبرتي .
بالتأكيد ، هل تريد تسريحة متموجة دائما ؟
هذه ليست تفاحة ولكنها خوخة .
سوف أعطيك روشتة . خذها إلى الصيدلية .
نسافر جواً ثلاث مرات في الأسبوع ، أيام الثلاثاء والجمعة والسبت .
هذا سعر مرتفع ، أليس كذلك ؟
نعم لدينا هذا ، سوف نجهزها لك .
هل يمكنكم إبقاء أمتعتي لديكم حتى الساعة الثالثة ؟
ل , ا أريد فقط الزيارة بدون ميعاد .
هل يمكن أن أحجز سيارة للإيجار من هنا ؟
هل أنت أمريكي ؟
إلى هذا المكان , لو سمحت .
لقد تعطلت سيارتي .
أين مظلل العيون ؟
نريد ركناً هادئاً ، إن أمكن .
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
هل هذه محطة قطار سريع ؟
متى ينبغي أن آتي ؟
أريد دورقاً صغيراً من الخمر الأبيض .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبتي فيما بعد ؟ أنا أشعر أنني لست على ما يرام الآن .
بالفعل لدي أخبار . أنا سأتزوج .
بنطلون أخر ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
اقتحمت غرفتي الليلة الماضية .
أرني السمكة التي رأيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
أريد نقوداً ورقية .
خطف محفظتي وجرى بعيداً .
أليس لديك دروس تجريبية ؟
أين يمكنني أن أشتري طوابع بريد ؟
أنا من بريطانيا العظمى .
علي أن أفحص ذلك مع زوجتي .
أريد أن أحصل على تعويض لذلك .
يوجد صندوق للهاتف أمام هذا المصرف .
سأصل في التاسع من مارس وأغادر في الرابع عشر .
هذا غال قليلاً ، ألا تعتقد ؟
هل لديك كعب ؟
أين المحطة النهائية للحافلة ؟
هل تريد بالحلويات ؟
هل تتحدث ؟
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
طلبي لم يأت .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
هذا حسن بالنسبة لي . في الواقع أحب أن أدخن .
أين يمكنني أن أشتري زلاجات وأحذية ؟
هل نسيت مشروباتنا ؟
هل يمكن أن ترسلها إلى عنواني في اليابان عن طريق بريد الطرود الدولي وتحصل الثمن من هناك ؟
أريد كوباً من الخمر الأحمر .
فقط إذا كانت ملكك ، سيدي . هاها ، مزحة صغيرة .
بالتأكيد . كيف يمكننا خدمتك ؟
لدينا بيرة ، وويسكي ، وبراندي ، وجن ، وفودكا ، وخمر .
تحقيق شخصية . آه ، هل جواز السفر ينفع ؟
رقم غرفتي هو ثلاثة ستة وعشرين . هل يمكن أن تأخذ الغسيل ؟
سأرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
أريد غلاية .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غداً صباحاً ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
لماذا إذاً ؟
عذراً . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
أعتقد أنك ارتكبت خطأً . الغرفة دفع ثمنها مسبقاً . معي إيصال .
الحافلة هناك .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة وثلاثين لقطة ، من فضلك .
أود أن أصرف هذا الشيك بسبعين دولاراً .
أود أن أشتري طوابع لعشرة بطاقات بريدية إلى اليابان ، من فضلك .
هل توجد مصارف بالقرب من المحطة ؟
أخشى أن يكون هناك خطأ في الفاتورة .
إنه صحيح هنا .
واحد شيزبرجر لكي أذهب ، من فضلك .
لم يعد بإمكانك حقيقةً أن تقوم بعمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
أجري .
هناك قطع في بلوزتي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
أين يمكنني أن أشتري حصيرة للشاطئ ؟
إذاَ ، من فضلك أعطني حجزاً جديداً .
أعطني قطعة لحم الخنزير هذه ، ولكن ليس بسمك تلك .
سنأتي في السابعة .
عندما أرى الأسعار بهذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفاً أن أشتري أي شيء في اليابان .
سرقت سجلاتي ، أيضاً .
مخروط من الأيس كريم الفانيليا ، من فضلك .
أوافق . يجب أن تصبح طبيعية جداً .
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان .
تفضل الرقم .
أخبرني عن منطقة جيدة لهذا النهر ، من فضلك .
من فضلك أعطني تقريراً عن الحادث .
لا ، أشكرك حالياً .
حسنا ، ابق على الخط . سيد/ ناكاجيما ، الآنسة/ سايتو يبدو أنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن أتصل عليها فترة أطول ؟
ربما ، ولكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
يبدو أنها نادرة جداً .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
شيء خطأ مع حقيبتك .
هل هذا سيفسد ؟
لا ، شكراً . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
من فضلك أخبرني عن بعض الشوارع المناسبة للتسوق .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
الآن ، هذه اللوحة خاصة جداً . رسمها تسوروتارو كاتاأوكا . إنه معروف بأنه فنان عالمي .
لدي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية .
هل يمكنني أن أدعوك للعشاء في الخارج وقتاً ما ؟
حسنا . ما هو اسم شريكك ورقمه ، من فضلك .
عذراً . دعني أخرج ، من فضلك .
هل يمكنك أن تستدعي موظفاً يتحدث اليابانية ؟
نزور أقاربنا كثيراً إلى حد ما .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
علي أن أمكث هنا الليلة ، أليس كذلك ؟ هل يمكنك مساعدتي حجز غرفة بفندق ؟
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
هل يمكنك أن تخبرني بقيمة هذه المكالمة ؟
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها أنني اتصلت ، من فضلك ؟ سأتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
هل تغير عملات أجنبية ؟
إجمالي ميزانيتنا حوالي خمسين دولاراًً لثلاثة أشخاص .
أن يمكنني أن أشتري لفة من الفيلم ؟
هل لديك بيرة يابانية ؟
أريد بذلة استحمام مقاس صغير , من فضلك .
أريد تسجيل أمتعتي .
هذه السيدة كاوازو في غرفة رقم ستة عشر أحدى عشر .
مرحباً بك .
لا يوجد أي منها .
أيهما أكثر أهمية للشعب الياباني , عيد رأس السنة أم عيد الكريسماس ؟
رقم مقعدك هو اثنان وثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . إنه المقعد المجاور للنافذة .
لحظة من فضلك .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
منذ أمس .
تشمل تأمين ضد التصادم والدين .
فقدت بطاقة المطالبة .
هل لديكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
إنني أتصل من كشك عمومي في ماسي .
هذه كبيرة جداً .
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، لدينا على متن رحلتنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف عليهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
هل توجد أي حقبة معينة للفن تفضلها ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
سر في خط مستقيم على طول النهر حوالي نصف ميل . ستصل للمتنزه .
كلاً ، إنهم متينين جداً .
حسناً ، سأرسلها لك إلى لاس فيجاس .
أبحث عن قميص للجري .
هل تود شرب شيئاً من الحانة ؟
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة والنصف .
هل يوجد دار للسينما بالقرب من هنا ؟
الآن موسم جمع المحار ، لذلك سيكونون في حالة جيدة .
أريد ساعة مستعملة .
سأقوم بتسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءاً تقريباً .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
لم أستخدم خدمة الغسيل عندكم . أيمكنك التحقق مرة أخرى ؟
أريد شاي من فضلك .
كلاً ، لا يوجد .
هل هذه هي آخر محطة ؟
لنتصل به .
هل هذا المتبل حار ؟
أين يمكنني أن أستقل حافلة لمشاهدة المعالم ؟
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يوجد الكثير من السائحين بالقرب من المبنى ، ويبدو أنهم تجمعوا لإلقاء نظرة على ما يحدث .
شكراً على كرم ضيافتك .
الأمانة هي السياسة المثلى .
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
كم السعر لنصف يوم ؟
أنا كينجي .
هل تعرف أي أماكن جيدة لمشاهدتها في شيكاجو ؟
حسناً ، في حالة إصرار كليكما , سأذهب معكما .
هل لك أن تستبدل هذه بواحدة أخرى من نفس النوع من فضلك ؟
أريد القيام بحجز للساعة الثالثة والنصف ظهراُ .
خزينة الودائع , من فضلك .
من فضلك أحضر نبيذاً مناسباُ .
أريد مكان ما صغير .
هل مطلوب منى دفع ثمن الغاز ؟
لص . أمسكوا به .
نحن في انتظار حضور أصدقائنا .
من فضلك أعطني بعض النقود الفكة .
تموج شعر دائم مشدود من فضلك .
إنها صغيرة الجسم وذكية .
ما عرض الأوبرا اليوم ؟
مقلي من فضلك .
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
على فكرة , هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
حسناً ، إذن , ربما سننسجم مع بعضنا .
إنها عاملتني كما لو كنت متسولاُ .
أفهم . هل يمكنك مساعدتي في هذا المشكلة الأخرى أيضاُ ؟
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذا النظارة الشمسية ؟
سآخذ اثنين من هذه .
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
وقعت منى الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
كان هذا ممتعاً .
بالتأكيد . سر في خط مستقيم ثم اتجه يميناُ عند الناصية الثالثة . ستجده على يمينك .
هل لديكم فيلم شفاف ملون ؟
أتعرف كاثي ؟ إنه عيد ميلادها .
هل معك خريطة ملونة ؟
هل يمكننى الدفع بالشيك السياحى ؟
لكن ، هو , يا رجل كيف أعرف أنه الشيء الحقيقة ؟
هل يمكنني شرائها معفاة من الضرائب ؟
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها لأجلي من فضلك ؟
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
أنا خارج الآن . لذلك سآخذها .
من فضلك أرسل أحداً للطابق العلوي ليأخذ حقائبي الساعة السادسة والنصف .
أريد خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة المحيطة .
ما نوع الخبز لديكم ؟
أين المصعد ؟
هل يوجد أحد يستطيع العزف على البيانو ؟
في أي محطة سأنزل للذهاب إلى مبنى إمباير ستيت ؟
تبلغ الميزانية أقل من ألف دولار .
شكراً . لكنني لا أعتقد أن عندي وقت للإقامة لمدة ليلتين . هل يمكنك حجز غرفة بسريرين لي في ذلك الفندق ليلة الثاني عشر من مارس فقط ؟
هل يمكنني حجز غرفة بسريرين تطل على المحيط ؟
لم نقرر بعد .
تعثر صديقي والتوي كاحله .
سأجرب بعضاً من الشراب المثلج .
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
إنها بجور ذلك المبنى المرتفع . لذلك ارجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يساراً .
علي أن ألحق طائرة متجهة للوس أنجليس باكر صباح غد .
إذاً يمكنني بكل ثقة أن أزكي برج مدينة سان فرانسيسكو . فهذا يعطيك فكره عن سان فرانسيسكو .
أريد الحصول على تأمين .
لنستخدم كيس بارد لتخفيف الألم .
تريد أن تشتري ثوبا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
أين الحمام ؟
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
قم بها بطريقتك .
أنا أبحث عن شيء أنيق .
النافذة محشورة .
على أي جانب من ميدان الاتحاد هي ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
ما رأيك في بعض القهوة ؟
هل أنا بحاجة إلى تذكرة ؟
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
كريمة وسكر ؟
هل ثمة تخفيضات للأعضاء المشاركين ؟
هل هناك قطار فائق السرعة في التاسعة والنصف ؟
دعني افحص سائل الفرامل والمحرك . يبدو أن محرك سيارتك قد أوشك علي التوقف .
لم يكن خطئي .
لا كهرباء .
سوف أبلغ الشرطة بذلك .
هل سيحاسب كل واحد منا على مشروباته منفردا ؟
في أي مكان من ثلاثين حتى خمسين دولارا لليلة .
من فضلك ، اصلح هذه .
في أيام السنة الجديدة . وفي مناسبات خاصة مثل حفلات الزواج ومراسم منح الجوائز أو في العزاء .
المزيد من المستردة ، من فضلك .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
أي فيلم توصي به ؟
هاك عشرين دولارا واعطني فكة دولارين من فضلك .
لقد انتقدتني ضمنا .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
هذه هي رحلتي الأولى إلى باريس .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
تعالى ، من فضلك .
رحلتنا للتخييم يجب أن تكون ممتعة .
متي سنستقل القارب ؟
ليس لدينا حقيبة لمثل هذه الكمية ولذلك سأضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
أود لعب التنس .
يوجد عصير أناناس وبرتقال وطماطم .
الجانب الأيسر من هذه الدور بجوار المصعد .
ماذا سيعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
ما رأيك في مشاهدة فيلم آخر ؟
من فضلك ، بدلي شيك المسافرين إلي نقود .
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
ربما أعطيك إجابة أفضل من تلك بعد عرضين .
أريد هدية بمناسبة الذكرى السنوية .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
هل لديك مرآة ؟
عذرا ، ولكني ضللك طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
لا يمكنك جلب الألعاب النارية إلى كندا .
ما أروع زوجتك من طاهية .
هل تريد أي مساعدة ؟
هلا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد , من فضلك ؟
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
هذا المكان مكتظ بالناسب ، أليس كذلك ؟
عفواً . ستكون جاهزة في غضون خمس دقائق .
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
لا امتلك أي نقود .
متى يتعين علي أن أكون في المحطة ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
بجوار حجرة الإيداع .
إنه لمن دواعي السرور أن أتحدث معك .
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
إنني مع أصدقائي .
لقد تمتعت بإقامتي . شكراً لك .
الشاطئ أسفل يمينا . ياله من منظر رائع .
شكراً لك على الانتظار ، يا أستاذه مكجوير . هاك هو . امض من فضلك .
هل لديك أي صورة لبطاقة هوية ؟
سبعاً ، من فضلك .
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى ستكون جاهزة ؟
لقد خلعت البنطلون .
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفتي تواً . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم بفحصها ؟
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
هل استرحت في نومك ؟
هلا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
مفتاحين من فضلك ؟
أريد مصباحاً .
في نهاية الممر .
أرغب في الحصول على بعض ورق الرسائل .
هل سنذهب بالحافلة ؟
هل قلت إنك ستغادر إلى طوكيو غدا ؟
دعني أنام حتى التاسعة .
يجب أن أنتقل إلى عربة مكيفة واحد صفر صفر . هل هذا ممكن ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
أشعر بضيق في الصدر .
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، فسيكون بإمكانك الاستمتاع بعرض فيلم علمي لأن عندنا يوماً خاصاً مفتوحاً أول يوم جمعة من كل شهر .
هل لديكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
إنني ذاهب إلى باريس .
إنها ليست أحدث طراز ، أليس كذلك ؟
موعده المقرر هو الثامنة والنصف مساءْ بالتوقيت المحلي .
أظهر هذا المبنى معنا , من فضلك .
حسناً . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، وكرات الأرز .
كيف يبدو هذا ؟
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
مستحيل . نحن في إجازة . إنني أرفض الجلوس في غرفة بالفندق ومشاهدة البيسبول في التلفاز . أريد الذهاب لمشاهدة مسرحية .
هل بإمكاني اللمس ؟
أيمكنك الحضور إلى هنا لإصلاحه ؟
أريد بعض الألياف الصناعية .
اسمي " تارو تاناكا " لدي حجز مسبق .
أريد بعضاً من كريم التنظيف .
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
لقد سُرقت حقيبتي .
لقد تقابلنا بالصدفة لعدة مرات ، أليس كذلك ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرةً أخرى على قائمة الطعام ؟
لا تزال تبدو عليهم علامات المرض وشحوبة الوجه .
كم عددها ؟
فراولة ، من فضلك .
قمة جبل " فوجي " هي اعلي قمة جبلية في اليابان حيث يبلغ ارتفاعها ثلاثة آلاف وسبعمائة وستون مترا .
لا ، ليس بعد ، هناك الكثير نختار فيه .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
إنها بين المخبز ومحل الجزارة .
هل لك أن تقصّر الأكمام ؟
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة لتعليم الجولف .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
ألا تسأله أن يتصل بي ؟
لقد حاولت إجراء مكالمة دولية ، هل نجح ذلك معك من قبل ؟
هذا خطأ .
نعم ، هي ، لأنك تستطيع أن ترى العلم أمام مكتب البريد .
بالتأكيد سوف ترسلهم ، أليس كذلك ؟
أود إجراء مكالمة هاتفية باستخدام بطاقة ائتمان .
أريد ما يخصني لكي أرحل .
لدي وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
هذه الأيام ، استخدم الكمبيوتر بشكل دائم في العمل .
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتي إلى مكانك .
لا ، هذا يكفي .
هل لي أن آخذ بطانية ووسادة ؟
هل يمكنك أن تحضر هنا قريباً بقدر المستطاع ، من فضلك ؟
قدحاً من القهوة , من فضلك .
ابحث عن كروت لمناظر تعكس طبيعة جزر هاواي .
هل لك بأن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
إنني في نفس السن .
ألا تحضر لي بعض القهوة ؟
ثلاث مائة وخمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيتي .
هل نحتاج إلى طرح هذا للتصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، فإمكاني أن أعتقد حينئذ أننا قد وصلنا إلى نتيجة , سأقوم بإرسالها إلى مجلس إدارتنا صباح غد .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
سرقت حقيبتي في الشارع .
هل كان لديك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك ، أريد فنجاناً من القهوة البيضاء .
وهو كذلك . هل فندق شيراتون قريب من هناك ؟
أتمنى ألا تكون متعبا جدا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز لمدة يومين .
سآخذ صورة لجاك دانيلز .
أريد كيساً من الفشار ، من فضلك .
سقط مني واحدا من عصى التزلج .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، وبدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالاً نقدية .
أود أن أرسله عن طريق البريد .
وصلت الطائرة متأخرة بسبب الثلج الكثيف .
الفاتورة من فضلك ؟
من فضلك هل يمكنك أن تتلقى رسالة ؟
آسف ، لا يمكنني متابعتك . هل من الممكن أن تتحدث ببطء أكثر من فضلك .
ماذا يمكنني أن أريك ؟
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
من مائة .
رقم الرحلة الجوية اتش بي تسعة وثمانين المتجهة إلى طوكيو في الحادي عشر من مارس .
هل بإمكاني الحصول على طبق آخر مثل هذا ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟
من فضلك ، احضر طعام الإفطار إلى غرفتي في السابعة من صباح الغد .
عامل الصيانة سيصعد في الحال .
آسف سأعود لاحقاً .
كيف أستقلها ؟
هل هناك أماكن شاغرة بالنسبة لرحلة الخميس ؟
عفواً . هلا سمحت لي بالمرور ؟
هل لديك أية نباتات أو فواكه ؟
من فضلك أخبرني كيف أملأ بطاقة النزول إلى البر ؟
أعتقد أن سيارتي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
أية حافلة يجب أن آخذ إلى المحطة ؟
نعم , إنه هو . ولكن ستضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة وتستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة وستين .
أريد كوبا من الماء لأتناول بعض الدواء , من فضلك .
أكون ممتنا جدا لو أخذتني إلى الشاطئ .
آسف . لقد اتصلت بالرقم الخطأ . هذه وكالة تانكيوشا الصحفية .
إننا سندفع الحساب ونغادر .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب , جرعة واحدة بعد كل وجبة .
هذا الموديل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين , وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتيمترا .
أوه , يبدو كأنه قرعة .
هل يمكن أن أستعمل هاتفك ؟
رائحته جميلة . كم ثمنه ؟
أريد أن أعيد التأكيد على رحلتي إلى شيكاغو في السابع عشر .
أكلت كثيرا نوعا ما .
هل يمكن أن أتحدث إلى السيدة براون ؟
هذا البيت يبدو مريحا للمعيشة فيه , أليس كذلك ؟
أريد أن أحجز على شركة نورث وست إيرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
محفظتي , جواز السفر ومتعلقات شخصية أخرى .
متى تغلقون ؟
انتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
هذا بالضبط ما كنت سأقوله .
نعم , أعتقد ذلك .
منزلك كبير . كم عدد الغرف ؟
استمتعنا بالعشاء .
أفهم ، لكن لا أستطيع أن أقولها .
أوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا بدوار البحر .
إلى طوكيو ، من فضلك .
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
سأغادر باكراً غداً ، لذلك أود أن أدفع الآن .
نبيذ غير حلو ، من فضلك .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هو مشغول الآن .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
هل من الممكن أن أمكث في غرفتي حتى الثانية مساءً ؟
ها-ها . صباح الخير حان دورك . إنه على ما يرام .
أود بعضاً من فيلم رقم ايه إس ايه لهذه الكاميرا ، من فضلك .
أين رسومات مونيت ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ما هو طعم هذا الطبق ؟
هم أيضاً غاليين .
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أخطط لتعلم الجولف .
من فضلك أعطني مشروباً أخر .
يا له من راكب ماهر للأمواج .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
هل أجرة الفندق تضم الإفطار ؟
هل هذا كل شيء ؟
إنه في نهاية هذا الطريق .
من فضلك ، شغل العداد .
غرفتي أبرد من اللازم .
سأعود إليك عندما تكون أقل انشغالاً .
هل لديك واحدة أكبر ؟
أشعر بتحسن .
هل أنت ملم بجغرافيا اليابان ؟
من فضلك أرني أين أنا على هذه الخريطة .
مائة بالمائة قطن .
أود أن أغير لغرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
كم ثمن إيجار نصف يوم للوحة ؟
العاشر من نوفمبر .
أود شريطاً للآلة الكاتبة .
إنها لذيذة جداً .
متى سنقلع ؟
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
أربعة وعشرين دولاراً . هل تريد المزيد ؟
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
أشكرك من أعماق قلبي .
هل أنزل هنا لمركز روكفيلر ؟
من فضلك قس حجم حذائي .
إنها رائعة .
هل ستحدد موعداً للخروج معي ؟
من فضلك نظف هذا المعطف .
أود أن أؤجر قارب بمحرك .
أين قسم السيدات ؟
القهوة غير محسوبة .
في أي مجال كان من قبل ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتاداً على وجهها .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
أهلاً ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
جرحي يؤلمني .
أين المحطة ؟
عندي قشعريرة .
ثلاثة أيام .
أعبر الجسر من هناك ، وستجد المكتبة على يدك اليسرى .
من فضلك ساعدني أعثر على مرشد يتحدث اليابانية .
لا أريد واحدة ضخمة .
سيكون هناك تأخير بسيط .
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
فاتتني محطتي .
كان عظيماً . شكراً .
سأكون هناك حوالي السادسة مساءً .
هل لديك أي شيء لفترة أطول قليلاً ؟
تاريخ الانتهاء تسعة عشر من مارس تسعة وتسعين .
كيف كانت ؟
هل توجد أية كازينوهات جيدة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة بمائة دولار .
أين قسم السيدات ؟
أين يمكن أن أركب القارب ؟
صديقي مصاب .
تبدو بصحة جيدة .
هل سيكون هذا المتجر مفتوحاً غداً ؟
إنه طول الطريق لنهاية البهو .
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة واختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
أين يمكنني أن أشتري إبريقاً ؟
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
لن تأخذ خصماً مهما حاولت .
هلا فتحت هذه الحقيبة ، من فضلك ؟ ماذا يوجد هنا .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
هل السيدات يقبلن هذا ؟
كن حذراً ، السقف منخفض .
لا أستطيع رؤية الشاشة جيداً من هنا ، هل يمكنني تبديل المقاعد لبعض الوقت ؟
لقد قمت بزيارة البحيرات الكبرى لأول مرة .
ثمة شئ خطأ في آلة التهوية هذه .
أحتاج إلى طيب .
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
من المرجح أن محبا للإبداع الفني مثلك سيستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية وعروض الموسيقى بالشوارع .
كم الوقت ؟
سآخذ هوت دوج وكولا .
هذا هو مسئول الربط الخارجي .
يمكنك رؤية مبنى ابيض اللون ، أليس كذلك ؟ إنه أمام ذلك المبنى .
منذ متى ؟
ليس لدى أي شئ لكي أعلنه .
ماذا ؟ هل عليك دفع ضرائب عندما يكون لديك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
صديقي مريض جداً . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
لا أعرف كثيراً عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
هل تستطيع أن تتصل بي في الصباح الباكر ، من فضلك ؟
هناك محطة غاز بعد مربعين سكنيين من هنا .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
اشعر كأن هناك تحديق في . هل من النادر رؤية شخص ياباني ؟
بالطبع لا . لماذا تقول إذا ؟
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
أين محطة أتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
أليست المطاعم اليابانية في كيوتو غالية ، بالرغم من ذلك ؟
اعتقد أن هذا عالي قليلا بالنسبة لي .
لدينا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة و ثمانين دولار .
أريد سعر الكتاب .
الجو ابرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفى لتساقط الثلج .
أين يمكنني شراء تذكرة للمترو ؟
سآخذ مقاعد درجة رجال أعمال ، أليس كذلك ؟
كم أجرة التاكسي من هذا الفندق إلى المحطة ؟
هل لي بهذه وهذه ، من فضلك ؟
يقولون أن اليابان دولة غنية جداً .
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
هذه هديه لصديق .
الثلج يجعل الطريق زلق .
لا أستطيع أن أجد كاميرتي .
سأعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
هل لديك أي شئ لإعلانه ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
هناك محل لبيع الزهور في الطريق .
أنا من طوكيو .
أريد بعض الغسول لإزالة كريم ريفلون .
لدي بعض الملابس للمغسلة .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفتي في السادسة صباحاً ؟
سآخذ شيكولاتة ساخنة .
نستطيع أن نرتب لتنظيف غرفاتكم .
خاص من فضلك .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
هل أستطيع الحصول على تذكرة متعددة الاستخدام ؟
أود حجز مائدة لفردين في الساعة السابعة , من فضلك .
أرغب في كريم مسائي للبشرة .
هل لك أن تغلف هذه كالهدية ؟
إنها الثالثة والربع .
سأخطط لإرسال فواتير حاجياتي اليومية ، لذا من فضلك أخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
إنه من الصعب لنا أن نتحدث الإنجليزية بطلاقة .
هل لديك نفس هذا التصميم بكعب أعلى ؟
أريد جاكيت لطفل في العاشرة من العمر .
خذني إلى طريق أباي , من فضلك .
شكراً . مرحباً ، شكراً لانتظارك .
أنا متأكد أن لدى حجز .
سأرسلها لك ، لذا من فضلك انتظر هنا .
نحن هنا لمدة يوم .
أشعر بصداع خفيف .
لقد استمتعت بالوجبة كثيراً جداً .
لا ، من فضلك اجلس وانتظر . سأعود بعد قليل .
هل لي أن أرى السيارة ؟
هل لك أن ترسم لي خريطة , من فضلك ؟
حسناً ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفتك إلى أن يحضر الطبيب .
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعالى فوراً .
ماذا عن مائة دولار ؟
أريد هذا معبئاً .
أريد أن أقدم طلباً للحصول على إصدار جديد .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
ما هو الحد الأدنى للعمر لفعل ذلك ؟
هل لديك أيّ خرائط بسيطة للمدينة ؟
إذا كان بالإمكان ، لم أكن لأخلع السنّة .
إنّ الإحصاء كرة واحدة وضربتين .
متى سيصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
آوه إلقاء نظرة على صندوقك .
أريد بعض الشامبو .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
أشعر بحالة سيئة وغثيان .
لكنّي لدى موعد لرؤيتها في السّاعة الثّانية .
هل تذهب هذه السيارة إلى إدنبرة ؟
نعم ، رجاءً املأ هذه الاستمارة .
ما هو مقدار الرسوم للوزن الزائد ؟
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص بيوم الجمعة .
أوه ، آسف . كانت هناك مشاكل ونحن نقوم بحلها ، هل تتفضل بالانتظار لمدة ثلاثين دقيقة ؟
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
فهمت الأمر .
سوف أطلب شخصاً ما .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
إنه صندوق موسيقى .
أين الضاحية ؟
هل هناك جولة بالحافلة تجوب المدينة ؟
في أي وقت نبدأ ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض عليك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، فهل ذلك يوافقك ؟
لقد تسببتّ في كَدْمة بالعَضَلة .
ولكن عليك أن تعدني بركل الكرة ، وليس أنا . موافق ؟
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هل لي في استعارة بعض البياضات ؟
من أي نوع من الجلد الصناعي صُنعت حقيبة السفر هذه ؟
لا أعتقد أن هذه السكينة نظيفة . أيمكنك أن تُحضر لي واحدة أخرى ؟
لقد اشتريت هذه من لحظة ، ولكن هلاً بدلت هذه بتلك ؟
بصراحة ، لا أتفق مع ذلك .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
قارب مع مرشد ، من فضلك .
أود أن أطلب بدلة داكنة من أجلي .
هذه المظلة يمكن استخدامها كعصا للسير .
هل يجب علىّ أن أترك كل أمتعتي في غرفة ترك المعاطف ؟
من فضلك أرني جواز سفرك .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
سندويتشان برجر بالجبن ، من فضلك .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ولكن لا ضرورة لدفع بقشيش .
بمقدورك أن ترى واحداً عند " كارينجي هول " .
لستُ معتمداً قانونياً .
ما هو الصنف المميز للمحل ؟
أودّ حجز موعد مع طبيب .
تُرى هل ثمة مائدة متاحة بالقرب من النافذة لسبعة أشخاص الليلة .
أنت لا تمانع في حضوري إلى منزلك ؟
يبدو أن ثمة مجالات للتحسينات .
أين مترو الأنفاق ؟
هل عندكم منه بحجم أصغر ؟
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
ذلك الحد الأدنى للسعر .
من فضلك اعطني تصريحاً سارياً لمدة أسبوع .
هذا زميلي .
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
هنا واحد .
أنا مقبل على الإصابة بنوبة برد .
إنه مغلق في أيام الاثنين ، ولكن أي يوم آخر سيكون لا بأس به . أعتقد أنه يُفتح من التاسعة حتى الخامسة .
إنه سمك ثعبان مشوي مع مرقة خاصة فوق سلطانية من الأرز .
" دعونا نحتفل " ، هكذا قال وآخذني إلى بار . وقال إنه سيُجري مكالمة هاتفية وغادر ولم يعد أبداً وتحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
كم تكلّف هي لكل جالون ؟
كان معي جواز سفري وبطاقتي الائتمانية في جيبي .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
ألا ترغب في فنجان شاي ؟
هل يمكن أن تدلّني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل هناك طبيب للفندق أو واحد على صلة بالفندق .
إنه يقوم دائماً بالتسوق في شارع " بوند " .
جريدة باللغة الإنجليزية ، لطفاً .
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقي الريفية ؟
أودّ مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
أي منتجات صوفية أخرى ؟
كم تكلف الملاءة الواحدة ؟
حسنا ، اضغط تسعة وصفر واحد واحد ، ثم الكود الخاص بالبلد ورقم الهاتف .
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
هل بإمكاني إجراء طلبية ؟
استمتعنا بجولة لطيفة بالسيارة . شكراً لك .
معذرةً . هل لي بأن انتهي من هذا الأمر ؟
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة وثلاثين مليوناً .
أود استئجار شمسية .
أجل ، وأودّ محاسبة المطلوب هاتفياً على قيمة المكالمة .
محفظة بها مائة دولار وبطاقتان ائتمانيتان .
الماء أسخن من اللازم .
أنت هنا .
إبريق من القهوة ، لطفاً .
غير محتمل بدرجة كبيرة .
معدتي تؤلمني بعد الوجبات .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
ربما كان يعاني سّدَّة تنفسية .
هل قرّرتَ ؟
إذا كنت تودّ ، بإمكاننا الاستراحة هنا .
أنا فقدت أثر بريد مسجّل .
ليس بمقدورك تغيير وظيفتك بسهولة .
ما هي المحطة التالية ؟
حسنا ، ولكن ليس منطقة المقاعد المكشوفة . فاليوم شديد الحرارة .
اهبط هنا ، وانتقل إلى الحافلة رقم ستة .
علىّ أن ألحق بطائرة العاشرة صباحاً .
مازلت أشعر بالرغبة في القيء .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
الحساب ، من فضلك .
كم يكلف عش الغراب الطازج ؟
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
اليوم سأذهب لأرى كيف يبدو الحيّ الصين .
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر .
أرغب في خلع أسناني .
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
لا أدري كم من النقود يجب علىّ تركه كبقشيش ؟
أين يمكنني مشاهدة عَرْض " شبح الأوبرا " ؟
أريد شراء تذكارات لأصدقائي . أيمكن أن تُوصي ببعض منها ؟
بطريقة أبطأ ، من فضلك .
ما هو متوسط أسعاركم للفاكس الدولي كل شهر ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
حسنا ، هذا يبدو واضحاً تماماً . كلاكما ، رجاءً ، أعطياني ما يخصكما من رُخص وشهادات تسجيل . وأنت يا بُني ، يؤسفني أننا مضطرون لأن نجري لك اختباراً لفحص نسبة الكحول .
سيكون جاهزا بعد غد في المساء .
هل هذا مصنوع من القطن ؟
عندي الدواء الخاص بي .
ما الذي يمكن أن أراه في هذه الجولة ؟
نعم , يوجد مشروب على الأقل .
ما تكلفة هذا في اليوم ؟
هل تتوقف هذه الحافلة بالقرب من الفندق ؟
أريد اسطوانة مدمجة .
توجد رحلات جوية على شركات جال وانا التي تقلع في الساعة العاشرة وخمسة وخمسين دقيقة . ولكن , للأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
تناسبني تماما .
هل يمكن أن نحجز طاولة لخمسة أشخاص ؟
إنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
من فضلك , اصرف شيكا سياحيا .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
لقد أُغلق علي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي , من فضلك ؟
ما هي أفضل جولة حتى أرى أشهر الأماكن ؟
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
كم حقيبة يمكن أن أحضرها معي في الطائرة ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزة بالكامل . ومع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
سأذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أنا حقا آسف .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
حسنا , حجرتك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
من المهم جدا أننا نستطيع الوصول إلى المواد الخام التي نحتاجها في المشروع .
معذرة , ضابط ؟
هل هذا القطار يتجه مباشرة إلى إدنبره ؟
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
أخرج متعلقاتي الثمينة , من فضلك .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
أود أن أشتري بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
إلى متى تظل مفتوحة ؟
إنه في الخارج الآن .
مايومي , هل تسمح أن تملأ هذه الورقة بتوقيعك ؟
إليك إحداها يا سيدي .
ليس لدي أمتعة للتفتيش .
بالتأكيد , كن على راحتك .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
هل لديكم أفلام للصيف ؟
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سأعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
هل يمكنني الحصول على خريطة للمترو ؟
هل هو طريق طويل ؟
هل يمكنك تبديل هذه بواحدة جديدة ؟
شخصان .
أين يمكنني أن أستعيد أمتعتي ؟
لا أشعر براحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
الساعة الحادية عشر وخمس وأربعون دقيقة في الصباح .
هلا أرشدتني إلى مطعم مفضل بين الشبان ؟
كانت سيارته تسير بكامل سرعتها .
هل بإمكاني ترك رسالة ؟ إنني أتصل للتأكيد على موعدي مع السيد إيبرت الأربعاء المقبل في الحادية عشرة صباحاً .
هل يمكنك بطريقة ما أن تصف لي مرضك بالإنجليزية ؟
هلا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي لـ ويستمانستر مول ؟
كم عدد المرات التي سأغير فيها القطارات للوصول إلى هناك ؟
هل هذا صواب ؟ دعني أتحقق . أوه ، أسف بشدة آنسة تاكاناو . هذا خطأنا . إليك فاتورتك الجديدة . هلا تفضلت بالتوقيع هنا ، من فضلك ؟
الباقي خمسة دولارات ، من فضلك .
سدادة حوض الاستحمام لا تقفل بالكامل .
إنها مجرد هدية تعبيرا عن تقديري .
هلا ملأت هذا النموذج ؟
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ما هي الماركات التي توجد لديك ؟
الكعب عالي جدا بالنسبة لي .
اقفل الباب من الداخل وأنا خارج الغرفة .
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
هل يمكنني الحصول على طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية جوية لليابان ؟
تتهجي جي أوه آر أوه اتش .
هل تبغي شراباً ؟
استلقي هنا .
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
طبقاً لتقرير الطقس ، فإن غداً سيشهد سقوط جليد .
أبغي كرة .
بكل تأكيد . سنكون سعداء لفعل هذا .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . سأشتري واحداً لآخذه إلى المنزل كقطعة محادثة .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقاً ؟
سأصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءاً .
يوجد لدى حوالي ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني .
نعم ، نحن تفعل . سأريك بعضاً .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
سأكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
إنني على يقين أن المجرم قريب .
عشرة طوابع من فضلك .
أصبت بالتهاب في الحلق .
احتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
إنني أسجل لخروجي من الفندق . هلا أرسلت خادماً إلى أعلى ؟
توقفت ساعتي .
أوه ، أهي كذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نحن نفتح في التاسعة صباحاً .
أريد كتاب تلوين .
أظن أنني مصاب بدوار الجو جواً .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
يجب أن تغير النقود من البنك .
هل لدينا وقت كاف لإنهاء إجراءات المغادرة ؟
زوجك أحد أفضل عملائنا .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
مهزوز ، وليس مضروب .
هل تود منضدة في المطعم الرئيسي أو في غرفة خاصة يا سيدي ؟
يذهب عدد كبير من الناس إلى الشاطئ خلال الموسم .
وزني حوالي مائة وخمسين رطلاً .
إلى أين يجب علي أن أنقل ؟
أين مكتب الأشياء المفقودة .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
هل أحتاج لعلاج خاص ؟
هل سأدفع نقداً أم يضاف على الفاتورة ؟
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
كم سيستغرق إصدار التأشيرة لي ؟
أين غرف الراحة ؟
إجمالي المبلغ المطلوب مائتان وثلاثة وأربعون جنيه ، يا سيدتي .
هذه هدية ، هل يمكن أن تلفها لي في ورق لف جميل ؟
ياله من منظر . إنها مسالك رائعة الجمال .
لقد أصيب أناس .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
نعم ، لدينا حجز لك .
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة بالحافلة . أين يمكن أن أستقل حافلة ؟
دجاج ، من فضلك .
هذه الغرفة اثنان صفر واحد . أريد أن أطلب إفطار الغد .
ما رأيك في موضوع التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
عندي شقيقتان .
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
إذن دعنا نبطنها من الداخل .
دعنا نجتمع لنبحث الأمر أكثر .
كيف تحب أن يصفف شعرك اليوم ؟
هل يمكن أن تقول لي ذلك بعبارة أخرى ؟
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
نريد مائدة بالقرب من المسرح .
أنا بحالة جيدة . حسنا , هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
إن ارتفاعه ألفان وأربعمائة متر .
ادخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
من فضلك الغي رقم بطاقتي .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
ليس لدي موعد ، لكن الأمر عاجل .
إنه رديء الصنع .
أين المصعد ؟
هل لديكم كتيب حول العروض ؟
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
ألا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
أوه ، آسف لأني أزعجتك .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
هل توجد غرفة استراحة عامة بالقرب من هنا ؟
ما هو الإجمالي ؟
هذا جيد للغاية . والآن الأسئلة ، من فضلك .
هل لديك أية فكة لعداد الانتظار ؟
أكثر منتجاتنا بيعت عبر السنوات الأربع الماضية هي الآلة الناسخة طراز أ . أكس أربعة خمسة صفر .
هل انعطف يساراً ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
سعر رائع ، أليس كذلك ؟
لابد أن تأخذها تسعة وتسعون مرة في اليوم ، قبل الوجبات .
أحبه فعلاً .
أريد حامل ثلاثي .
أريد سترة رياضية .
يمكنك أن تمكث في منزلي .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
بالغان وطفلان ، من فضلك .
ما هو السعر ؟
كان فيلم " حرب الكواكب " أكثر الأعمال شعبية عام ألف وتسعمائة وأربعة وثمانون .
أين قسم غير المدخنين ؟
حرف " ت " " كما في توم ، نعم ها هي لدي هنا ، تارو .
أظن أنه بديع المنظر .
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ما فائدة هذا ؟
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
عندي الكثير من الوقت .
حسنا ، إنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفتي .
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . لهذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
هل هذا الحذاء متين ؟
من فضلك قل له أنني أنتظر مكالمته .
يقولون إن الأنفلونزا منتشرة هناك .
لقد جاء لتوه .
آسف . الحجز كامل لمساء الغد .
أنا مع بعض الأصدقاء .
حسبما يقول جورو ، فاللسيد يامادا طفلان .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
أريد أن أعرج على برج لندن .
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
كود المنطقة هو ثلاثة . ورقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر .
عفواً . هل يوجد أي جسر بالقرب من هنا ؟
معذرة , أريد استخدام غرفة الراحة .
إنها مشغولة .
ملابسه دائماً موضة قديمة .
هل لديكم طعام بحري ؟
هذا مكلف نوعا ما .
أود ذلك ، لكنني أخشى ألا أستطيع هذه المرة .
حسنا ، لا أعلم بعد لكنني سوف أحاول بالتأكيد .
الملح من فضلك .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
تسعون دولاراً لتذكرة الذهاب . نقداً أم بالبطاقة ؟
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
كيف يربي الآباء اليابانيون أولادهم ؟ هل هم صارمون مع أطفالهم ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
من فضلك لفها كل على حدة .
معدتي ثقيلة .
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
هل يمكن أن نبدأ اللعب عندما ينتهون ؟
تعداد سكان اليابان حوالي مائة وعشرينا مليونا .
املأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
هل يمكن أن أستعيد متعلقات ؟
هل لديكم أوشحة حريرية ؟ إنني أبحث عن هدية لزوجتي .
سوف نحضرها الآن . ما هو رقم غرفتك ؟
السيد كوباياشي كان يبحث عنك .
أريد السفر من شنغهاي إلى هاواي بالباخرة .
هل يمكن أن ترسل أحدا ؟
هل تستطيع تجهيزه بحلول الخامسة من مساء الغد ؟
إنها تستغرق عشر دقائق سيراً على الأقدام .
قبل أن ننهي العمل ، هلا أعطيتني بضعة دقائق ؟
أين يمكن أن أوقف سيارتي ؟
اشعر ببرودة وتؤلمني معدتي جداً .
ويسكي وماء ، من فضلك . هل لديكم وجبة خفيفة معه ؟
كيف يمكنني أن أطفأ الضوء ؟
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
أريد بعض الخيط .
اعطني شهادة طبية , من فضلك .
أود تقصيره ببوصة واحدة من هذه المنطقة .
لا أشعر أنني على ما يرام . من فضلك اعطني بعض الدواء .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية , من فضلك ؟
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
من فضلك كن صديقي بالمراسلة .
سأقيم مع صديق .
أنا متأثر للغاية , لا أستطيع البقاء ساكنا .
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
أريدك تنزعه .
اتجه يساراً في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
أريد أن أعرف إذا كان يمكن شحن مجموعة الأطباق هذه إلى طوكيو .
أود بعضاً من القوة الجسدية .
ألا يوجد طعام متبل وليس حارا جدا ؟
هل هو قريب لنصل إليه سيراً .
أريد بعض كريم اليد .
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد الذهاب إلى وول ستريت . كيف أصل إلى هناك ؟
الكثير جداً من التمارين يضر بك .
بما في ذلك الإفطار ، والضريبة ، ورسم الخدمة ، سيكون الحساب خمسة أربعون دولارا للشخص الواحد في الليلة .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
مساء الخير . أهلا .
لا أستطيع العثور على أمتعتك .
واصل في الاتجاه المستقيم ، من فضلك .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
أهه ، هيا . دولارين فقط .
هلا بدلت هذا الفستان بآخر من مقاس أوسع ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
إنه لا يلائمني .
الغد يوم آخر .
ربما أستطيع مساعدتك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
إن محفظتي نشلت في القطار .
إنه بعيد جداً . يحسن بك أن تأخذ سيارة أجرة .
أريد مقعداً يطل على الممر ، من فضلك .
أعيش في شقة إيجارها ثمانون ألف ين في الشهر .
هل لي أن أقاطعكم ؟
أعرض علىّ مقاساً أكبر .
معذرة . هل تمانع في أن تبادل المقاعد معي ؟
نعم ، بالطبع .
اذهب إلى الناحية وانعطف يساراً عند إشارة المرور .
هل تفضل ماسكات للشعر أصغر أم أكبر ؟
أريد غرفة مفردة بحمام لقاء ثمانين دولارا ، من فضلك .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
هل لديكم غرفة متاحة الليلة ؟
نعم ، ولكن تأكد أن تذكرتك معك .
لن ينضم للجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
لا تهتم . على أي حال ، خذني من فضلك إلى مركز الحي الصيني . سأحاول أن أجده بنفسي .
تشغل أشخاصاً جدد في أبريل .
أرجو ذلك .
اثنان ويسكي مع الماء , من فضلك .
من الذي يعزف ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبتي ؟
إلى اليسار ، من فضلك .
هلا وقفت معي لالتقاط صورة ؟
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
هذه السن في المقدمة تؤلمني .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتى سنه خمسة عشر عاما ؟
سنراك في الغد .
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
لا ، ولكن شكراً لك . إنني أشعر بتحسن .
هل لديكم أي خبز ؟
ما هو مستوى مهارتك في عزف الكمان ؟
لقد انزلقت قدما صديقي وسقط في الحمام .
أريد مطفأة سجائر .
حظرت المسيحية وأغلقت البلاد بالنسبة لبقية العالم .
ما الكمية التي تريدها ؟
خلطة جمبري لها ، وكذلك لي .
هلاّ جعلت توقيعك هنا والحروف الأولى من اسمك هنا .
لقد أثلج صدري زيارة مقاركم الرئيسية وكذا ما جرى بيننا من مناقشات مهمة . شكراً جزيلاً على ما أبديتموه من تعاون .
إن غطيطك مزعج .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هلي يمكنني إرجاعها ؟
اخرج من ذلك الباب ، وانتظر عند المحطة رقم ستة .
دجاج محمر ، من فضلك .
هل لي في بعض الفلفل ؟
أجل أريد شيئاً أقرؤه .
أنا السيد تكاهاشي بالغرفة رقم خمسة تسعة وأربعين . من فضلك أرسل أربع زجاجات من بيرة بودفايزر .
هذه سبعون دولار .
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقائبي .
أريد مكالمة لإيقاظي في الثامنة والصف صباح غد ، من فضلك .
أجل ، ولكن هذا كثير جدا ، ولقد شبعت بالفعل .
أريد غسيلاً للفم .
أشعر بوعكة .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
طوكيو صفر ثلاثة أربعة مرات تسعة أربعة خمسة ستة سبعة .
فضلا ، ساعدني في العثور على حديقة الحيوان .
هلا أخبرتني كيفية تعديلها من فضلك ؟
متى بالتقريب ستنتهي جولة الحافلة ؟
أرني كيفية استعمال الهاتف .
بالتأكيد . لدينا بعض الماركات الأمريكية الأصلية الجميلة . للكتب .
أريد عامل تشغيل يتحدث اليابانية من فضلك .
نحن مهتمون بالأزياء .
هل يمكنك أن تجر سيارتي ؟
أهذه عيادة إف ؟
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوتك . استمر من فضلك .
من أين يسعني شراء تذكرة توصيل بالكوبون ؟
متى نصل إلى لوس أنجلوس ؟
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف لجهة اليسار .
إنه في هذا الطريق في اتجاه الشاطئ .
هذا الشاي العشبي يساعد الجسم على استعادة نشاطه .
لم تصنع هذه باليابان ، أليس كذلك ؟
حسناً . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، سأوصلك إلى غرفتك .
علىّ مغادرة الفندق قبل الظهر .
نريد اثنين هامبورجر واثنين قهوة ، من فضلك ، نريد تناولها خارج المحل .
هل يسعني أن استمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
لقد طلبت لحما لا سمكا . هل يمكنك تغيير هذا ؟
إن طفلي قد أصابه الإعياء الشديد .
أشعر بالغثيان .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
أريد لقاء السيد ويليم .
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات ومعادن .
إن " السنة " متقلقلة .
هل سأسترد ما أنفقت عند عودتي إلى اليابان ؟
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
في أي الدول صنعت هذه .
أيمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
من أني يمكنني الحصول على مسكوكة لركوب المترو ؟
سنبعث لك بالبريد عشرين عينة إضافية .
لا أعتقد أن ذلك يناسبني فجلدي جاف إلى حد ما .
أيمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
أجل ، أظن أني سوف أنظر .
تسعة وتسعون دولاراً في الساعة للطفل ؟
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدينا .
لابد أن تكون هادئة .
لدي معداتي الخاصة .
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
متى يجري عرض فيلم " رجل المحطة الأخيرة " ؟
أين الحلاق ؟
في الساعة السابعة ، من فضلك .
لقد أتلفت حقيبتي .
لمشاهدة المعالم .
إني من إسبانيا .
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، أعطني غيره ، من فضلك .
هناك طفح على ذراعي .
أرجو أن تبعث هذا بالبريد الجوي إلى اليابان .
أين أقرب صيدلية ؟
مزيد من النبيذ ، من فضلك .
إن الناس ودودون جداً .
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
لقد تمكنت ن تحقيق ذلك .
أين بوابة ركوب الطائرة بالنسبة لهذه الرحلة ؟
في حالة إمكان ذلك , احجز منضدة بالقرب من النافذة من فضلك .
هل أعلن بالفعل عن وجوب الصعود إلى الطائرة ؟
إننا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم .
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
سأنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
دعنا نشاهد التلفزيون . فيها مباراة بيسبول .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أخبرني من فضلك أين أقرب صيدلية .
إلى فندقي ، من فضلك ، إن عنوان فندقي في هذه الورقة .
كم مقاطعة هناك بالإضافة إلى طوكيو ؟
ابقى على الخط وانتظر لحظة من فضلك .
ماذا تعمل في المعتاد بالمنزل بعد تناول العشاء ؟
بالتأكيد . متى تود أن تلعب جولف ؟
ستكون بالبيت في حوالي الثلاثة .
أريد أن اتصل هاتفياً بالسفارة اليابانية .
زدني قليلاً .
من أين تغادر الحافلات لمشاهدة المعالم ؟
كم تتقاضى ثمنا لإرسالها لليابان ؟
ليس لدي أية مضارب أو أحذية .
هل تقبل بالين الياباني ؟
هل لديك سيارة من طراز ستانج ؟
هل سنقفز من هنا ؟
يا سيد كاواي لدينا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
بالتأكيد ، انزل من على الدرج هناك وسوف تجد بعض الإرشادات فاتبعها من فضلك .
المكتب الأمامي . هل يمكنني أن أساعدك ؟
هلا أنزلتني عند فندق هلتون من فضلك ؟
هل يتحتم عليك كثيراً أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
آسف جداً , ليس لدينا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
مائة غير المدخنين من فضلك .
هلا أخبرتني قبل أن نصل إلى درهام ؟
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هلا أريتني بعض الفساتين ؟
تهجى الكلمة من فضلك ؟
بدأت الخمر تثملني .
احترس لأن الجو في الجبال شديد التقلب .
هل يمكن استخدام شيكات سياحية وعملة ين ياباني ؟
آسف ، لقد تحققت من إدارة الخدمة وإدارة المفقودات ولم أجدها عندهم .
يصعب العثور على هذا المكان . إنه في طريق ضيق يتفرع من الطريق الرئيسي .
لا أعرف شيئاً عن هذا الأمر .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىّ أن أدفع أجر التبديلات ، أليس كذلك ؟
اعطني عامل التليفون من فضلك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
حسناً . سوف أخذ اثنين فقط . شكراً .
هاهي فاتورتك . الحساب ثلاثة تسعة وسبعين دولار .
أنت محظوظ .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلي لطيف .
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات لمدة أربعة وعشرين ساعة .
كم كان لطيفاً أن التقي بك .
إنه ممزق .
حسناً ، فلنق نظرة عليك .
حسنا ، تصور كيف ستطول فترة عمله لو سأل سؤالاً آخر لكل شخص . هيا بنا ، لنسرع ونحضر حقائبنا . علينا الذهاب إلى الجمارك للإعلان عن أغراضنا بعد ذلك .
ما هو الوزن ؟
هل يوجد بالقرب من هنا مطعم صيني ؟
إن الرصيف رقم خمسة يقع هناك .
متى تقام مباراة كرة القدم ؟
إنها معطلة . هل تستطع فحص آلة التصوير هذه ؟
قهوة مع القشدة والسكر ، من فضلك .
أعتقد أن هناك أخطاءً في الفاتورة .
من فضلك اعطني هذه .
إنها البوابة السابعة .
هل أنت اسكتلندي ؟
ثلاثة اثنان واحد اثنان . انتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئاً هنا . معذرة .
مائة وخمسة وثلاثون ين للدولار الواحد .
إن الجونلات القصيرة ومعها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضتها .
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
هل يمكن أن أرى هذا ؟
لعد تعهدت لنفسي بأنني سوف أتعرف عليك عندما أراك .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
لا أشعر بحالة جيدة . هل ترشدني إلى طبيب ؟
حفلتك مقامة الآن . تفضل .
هل هناك عرض ترفيهي ليلي ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
كم من الوقت نحتاج للذهاب مشياً من هنا إلى مبنى البلدية ؟
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
لقد وضعت المال في مظروف خاص مزين يسمى شوجيبوكورو .
لقد أصيب شخص .
أتساءل عما يمكنني أن أحصل عليه منه ؟
هل لديك خريطة لمترو الأنفاق ؟
لدي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
عندي ألم في عيني اليمنى .
لا أحسن الألمانية كثيراً .
لابد أن نجتمع ثانية بالتأكيد .
هلا أخذت هذه السراويل ؟
هل يمكنني استعارة مضرب وكرات ؟
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل يمكن أن أخذ نصف إبريق ؟
تحية . أنا جون .
ناكاي .
هل تمانع إذا التقطت صورة لك ولسيارتك الأجرة ؟
لقد اتصلت منذ ثلاثة أيام بخصوص حقيبة ضائعة .
أريد فندقاً ارخص .
أوه ، هناك الكثير مما يجب أن تراه في قرية جرينتش .
في عمل . لدي صلات عمل هناك .
إنه يلائم بزتك .
هلا راقبت حقيبتي من فضلك ؟
كيف تحب هذه الفكرة ؟ نحن نقبل بشرطك الذي ينص على فترة بلاغ مسبق قدرها ستة اشهر شريطة أن تمنحنا الحق بالبيع لمدة ستة أشهر بعد إنهاء العقد .
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعداً .
أود زيارة جراح .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
كود المنطقة هو صفر ثلاثة . والرقم هو ثلاثة واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة .
لقد أصيب ببرد .
أفضل شيء هو اسطوانة مصغرة .
أريد أن أرسل ذلك بطريقة التوصيل العام .
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
أي مقاس تريد ؟
أوه يا عزيزي . لم أدرك أنني لازلت لدي هذه الأشياء .
هل ليدكم صناديق لإرسال الطرود ؟
هل ستدفع شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات ؟
هل هذه كلها هي حقائبك ؟
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
حسنا ، إنه باهظ الثمن . إنه لم يصنع في اليابان ، أليس كذلك ؟
هلا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
أين أقرب مطعم لهذا الفندق ؟
أريد شامبو للشعر العادي .
متى تعتقد سيتم إيجادها ؟
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
من فضلك كررها مرة أخرى ببطء أكثر .
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
عندنا جمبري بصلصة النيوبرج ورجل حمل مشوية .
أريد غرفة بمنظر جميل .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
عندي ثلاثة أطفال .
سر للأمام إلى آخر هذه القاعة وانعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هل هي جولة يوم كامل ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب وعودة إلى أوكسفورد ؟
اذهب إلى نادي رياضي كل يومين .
أين يمكنني أن أقيم أثناء الجولة ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
أين أجد الاسطوانات المدمجة ؟
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
نقدا أم ببطاقة الائتمان ؟
أعمل في شركة تجارية .
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
هل هذه من نوع ليفي خمسة صفر المعتمدة ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
لا تبدوا أكثر من إحدى وعشرون سنة من العمر .
أفهم . في الواقع إنه به فيلم عالي السرعة . هل تمانع إذا أخرجته ؟
اشتراها الآن فقط .
سوف أحضر واحدة في الحال .
ثمانية دولارات . وهنا تأتي واحدة حالا .
من فضلك أظهرها مع المشتريات في الجمارك في المطار .
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
يا عامل الاتصال ، وصلني بمحطة الإطفاء .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
توقف عند التقاطع القادم .
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل أجرته من الطرف الآخر ؟
مرحبا . كيف حالك ؟
أين قسم السفر ؟
ما اسم الشخص الذي تود التحدث إليه ؟
أنا آسف ، هو ليس بالداخل الآن .
أنظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب وذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف بالسيارة في جانب الطريق ، وأنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
هل غرفتك تطل على المدينة ؟
أية رسائل لي ؟
لا زالت غالية جدا . هل من الممكن أن آخذها بثلاثة دولارات ؟
نريد غرفة في الخلف .
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
تبدو جميلا .
أريد غرفة بسريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
إنها تبعد حوالي تسعة وتسعون ميلا .
فينس وليندا يريدان أن يبقيا بمفرديهما ، لذا أخشى أنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
من فضلك احفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
اسمي ساتو .
أعرف نادي قديم لموسيقى الجاز بوسط البلد .
سأتناول هذه الوجبة .
أود أن أتتناول طبقا مثل هذا .
حينئذ سنأخذها .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
جلد التمساح الأمريكي .
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
أود تحميض هذا الفيلم . متي سيكون جاهزا ؟
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح لأي شخص آخر غيري .
و هو كذلك . سأمر عليك و آخذك بالسيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
النافذة جيدة
اجعل قصة الشعر تتدلى لأسفل , من فضلك .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
اشعر بأنني ملئ بالحيوية منذ الليلة الماضية .
هذا لا يناسب ذوقي .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لديك ؟
أريد عمل تمويجا لشعري ليكون طليقا .
متي سيأتي الطبيب ؟
انه اللون الخاطئ .
لقد انكسرت السنة .
هل هذا المقعد بجوار الممر أم بجوار النافذة ؟
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هل يمكنك أن توصل أمتعتي إلى الغرفة ؟
أرني واحدة لإحدى الشابات .
هل يمكنك أن تتحرك بهذا الاتجاه ؟
هل لديك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
أنا ظمآن .
بدون حليب , من فضلك .
لدي ثلاث حقائب .
أين البحيرة ؟
معذرة , قم بالضغط على مصراعي النافذة الخشبيين , من فضلك .
هل يمكن أن احصل على احدى المجلات أو شيئ من هذا القبيل ؟
انها باتجاه الجنوب .
ما تكلفة المقاعد الخاصة بالشرفة ؟
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
و هو كذلك . سأوصلك إلى هناك .
الجزء المكتوب بالطريقة المائلة يشير إلى التغييرات التي حدثت في التسعينات .
أنه يبلغ من العمر ثلاثون عاما .
وهو كذلك . هل يمكنك كتابة العنوان مرة أخرى علي هذا الظرف ؟
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة , من فضلك ؟
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هل لديك أحجار بطارية لهذه الكاميرا ؟
أود إرسال برقية لاسلكية .
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
هل يمكن أن تخبرني عن الأماكن الشيقة هنا ؟
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
و أنا كذلك .
أود اللحاق بالسفر من سان دييجو .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
النبيذ ليس باردا بشكل كافي . هل نمكنك أن تجعله أكثر برودة ؟
هل يمكنك أن تغيير لي هذا القرط إلى أخرى يمكن أن تشبك .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
أريد إعادة المال . هل يمكن أن أحصل على مالي ؟
ربما لا يمكنني أن أتناول مثل هذا المشروب في أي مكان آخر .
إذا اشتريت هذا أيضا , فستعمل للمبلغ الذي يعفي من الرسوم .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك , من فضلك ؟
هل تسافر كثيرا ؟
أنا من الولايات المتحدة .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
لو إن المسافة خمسة عشرة دقيقة فقط من المحطة ، إذن سأمشيها .
أريد فندق أرخص قليلاً .
تبدو البونساي كهواية شخص هرم .
لم أقرر بعد . هل لك أن تعطيني وقتاً أكثر ؟
مصاب بالصداع .
هل تفضلت و احتسيت القهوة معي ؟
أريد شهادة طبية وإيصال من أجل التأمين الخاص بي .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . إننا متأخرون .
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولاراً .
لماذا لم تقلع الرحلة ؟ أخبرني عما يجري .
كم الأجرة ؟ هل لك أن تدون الأجرة على قطعة ورق ؟
أريد استئجار كرسي مركب .
انتظر دقيقة من فضلك .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
لا تلمسني .
هل معك سجائر ؟
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
رائع .
سأغلق الآن . شكراً على انتباهكم .
هل لديك ألوان أخرى من هذا ؟
من هذا ؟
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
وللشرب ؟ .
هاهي .
أين يوجد أقرب متجر لأجهزة الكمبيوتر ؟
هه . إنها لا تعمل ، أليس كذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
إنني أبحث عن هذا .
حسناً سيدي . وما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
حافلة عادية أم حافلة مجهزة للنوم ؟
شيكات سياحية . شكراً . خذ تذكرتك وبطاقة المرور للصعود على متن الطائرة . كن هناك قبل وقت الرحلة بساعة من فضلك .
إنه ألم حاد .
الاسم هو جورو موتوياما . والرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنان ستة واحد اثنان أربعة تسعة خمسة .
أشعر بمرض شديد .
ما موعد عرض " قصة حب كوسي " ؟
حسناً . هل ستحتسي القهوة الآن أم فيما بعد ؟
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
ما وجه الاختلاف بين منتجك ومنتج منافسيك ؟
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص لتعليمات الأمن ؟
هل الشوارع الخلفية خطر ؟
أجل . من فضلك اتخذ الإجراء الضروري .
أجل ، واحدة فقط . متى سأعرف ؟ وكيف سيتم تعويضي ؟
هاهي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
نفضل مائدة بجوار النافذة .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة للذهاب إلى سان فرانسيسكو .
هل تعرف المطعم يا كيويا ؟
اتجاه واحد .
سأصبح بديناً في حال ما ظللت جالساً هنا آكل باستمرار .
هل يوجد ملهى ليلي جيد به عرض رقصة الفلامنكو ؟
جميل الفستان التي ترتدينه .
قدمي تؤلمني .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضاً .
وصلت الفاتورة لمائة دولار .
تقع منافذ الخروج للطوارئ في مقدمة ووسط ومؤخرة هذه الطائرة .
حسناً ، تم إعادة التأكيد على حجزك .
الكعب مرتفع جداً .
نريد مائدة في الشرفة .
هذا يعني أن الفيلم ربما يكون غير مناسباً للأطفال تحت سن الخامسة عشر . لذلك فإن الآباء بحاجة إلى الأخذ بعين الاعتبار إذا ما كانوا سيدعون الأطفال يشاهدون الفيلم .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة ووقع هنا .
تؤلمني معدتي أحياناً .
هل لديكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ فأنا أتبع نظاما غذائياً حالياً .
لا يوجد رسم ضروري .
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
شكراً . وأنا أيضاً . إلى اللقاء فيما بعد .
حجرة مزدوجة بحمام من فضلك .
لقد سقطت من على درجات السلم .
ما هو الآيس كريم الذي تزكيه ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلاً عليك .
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
شريحتين وزجاجة سبرايت .
أعطني سجائر .
دخوله البلد مخالف للقانون . آسف . حسناً , إنني أخمن في كيفية العناية بكل شيء .
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون بجواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر بمفردك ؟
أنا مريض .
يبدو طفلي منهكاً بسبب الحمى .
بهذا المقاس من فضلك .
تمنح أوسمة الاستحقاق الثقافي للفنانين والعلماء المتميزين في هذا اليوم .
أنا ياباني .
هذا ثمنه مرتفع جداً .
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا للأعضاء فقط ؟
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
حسناً . كل ما أريده هو معرفة إذا ما كان المشروع سيحقق ربحاً .
جميل . هل تريدين إيشارباً يتناسب مع هذا ؟
أعد شحن البطارية من فضلك .
أنا مستعد للطلب .
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرتك ناعماً وأملس .
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة أيضاً .
حقاً . اليوم هو الأحد ، والأحد هو أسوء الأيام .
أجل . إنها مشكلة تخلص من الفضلات .
أريد هذا الطراز لخمسة أماكن مرصعة .
لدي معظم العائلات مصدرين للدخل .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر والجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
أمي وأختي قادمتان من اليابان لرؤيتي . سيصلان هنا حوالي السابعة مساءً .
اللون البني محبب هذا العام .
فكرة صائبة . متى تخطط للمجيء ؟
حسنا . مقعدان من فضلك .
أين السوق ؟
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
ظننت أنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى إدنبره , من فضلك ؟
يبدو أن النقود التي أعطيتني إياها ناقصة عشر دولارات .
لقد اتصلت بالسيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
أريد واحدة حديثة .
أعمل في شركة نشر .
هل لك أن تتفضل وتملأ هذه ؟
ما هذا الشارع ؟
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
ماذا تسمون هذا بالإنجليزية ؟
ظل سائراً عبر هذا الممر , وستجدها على الجانب الأيمن .
أريد التأمين على هذا .
صباح الخير . هذا مكتب الاستقبال . هل لي أن أساعدك ؟
حسناً . تفضل بالدخول .
أجل , سيدي . آتي هنا للإفطار كل يوم , من الاثنين حتى الجمعة , قبل الذهاب للعمل .
لا توجد مشكلة .
من فضلك اتصل لي برقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
أجل , يمكننا القيام بخدمتك بداية من السابعة .
من فضلك استلق هنا .
يالها من خدمة سريعة !
ربما ستظل ترتفع .
من فضلك اتجه يساراً عند التقاطع التالي .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
هل توجد خدمة نقل بالحافلات إلى متحف فورد ؟
أجل . اسمك ورقم غرفتك , من فضلك .
كم المدة التي يستغرقه لكي يصل لليابان عن طريق البريد الجوي ؟
حسناً . أراك الساعة الثانية يوم الأحد .
أريد أن أمر بنيويورك في طريقي إلى تورونتو .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لديك مزيد من نفس النوع ؟
هذا ضرب من الدناءة .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلتي ؟ هاهي تذكرة الطيران .
هل لديك هذا باللون الأخضر الداكن ؟
هل لك أن تأخذني إلى كانتربري وتعيدني إلى هنا ؟
هل لي بشوكة أخرى ؟
شكراً جزيلاً لعطفك .
آسف ، نحن لا نبيع تذاكر للمسرح .
أريد أن أرى هذا .
آه ، هذا جميل . ماذا علي أن أصنع ؟
أريد مد إقامتي هنا ليومين آخرين .
من فضلك غير مقعدي .
لدينا جمبري رائع جداً اليوم .
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
للمدخنين أم لا ؟
إنه غالي جدا بالنسبة لي . ألا يمكنك تخفيض السعر قليلاً ؟
أنا جاهز صباح الأربعاء أو بعد ظهر الجمعة .
لم أقم بالحجز .
لأن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، ولم يكن لدينا تكييف هواء قديماً .
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
إنه مريب .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
تعالى ، كينجي . دعني أريك أرجاء المكتب .
أجل ، إنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
لا أستطيع النوم جيداً أثناء الليل .
كيف أثر الركود على الشركة ؟
لدي موعد آخر .
هل لي بخريطة لطرق المدينة ؟
هذا بعينه ما كنت أبحث عنه .
لا أفهم شرحك .
كان يجب تدبير وسيلة مواصلات . ذاهبة إلى بوسطن .
أين أفضل مكان لمشاهدة المعالم ؟
هل هي متينة ؟
لقد استمتعت كثيرا .
حسنا إذاً ، أريد عصا مضرب أصغر كتلك التي مع جوليا روبرتس .
هل لك أن تأخذ هذا ، من فضلك ؟
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل بالتوجه إلى بوابة رقم عشرين لإنهاء الإجراءات الرسمية .
أين موقف الحافلات ل بي ؟
الدخول فرداً فردا ، ً من فضلكم .
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
هل يمكنني استئجار مرشداً يتحدث اللغة اليابانية ؟
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
لم يكن لدي هذا الطبق .
لقد قطع إصبعي . هل يوجد مطهر ؟
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة وتسعين سنتاً ؟
سأكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
أريد عطراً .
هل لي بجدول مواعيد ؟
هل ستذهب إلى المدرسة هنا ؟
كم كان ثمنها ؟
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد أنني وضعتها في محفظة الأوراق الخاصة بي .
ارفعوا أيديكم .
هل يوجد مطعماً يمكنك أن تزكيه بالقرب من هنا ؟
أيهما تفضل , داكن أم فاتح ؟
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
تذكرة نزول وركوب طائرة أخرى من فضلك .
أين يوجد مكان لطيف لقضاء نزهة ليوم واحد ؟
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
هل ستزال تعمل جدول المواعيد ؟
متى يفتح المصرف ؟
أشعر بالإعياء .
سأرتبك . هل تمانع في رسم خريطة لي ؟
بالخارج .
خذني إلى المستشفى .
هل يجب أن آتي إلى المستشفى كل يوم ؟
بطني تؤلمني .
كم أجرة البريد لإرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
أريد زجاجة من نبيذ شيري الأسباني .
هل تريد أن يأتي أحد ليأخذك من المطار ؟
سيبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة والنصف لذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
من ثلاثين ألف ين .
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
هل يمكنني إعادتها في مدينة مختلفة ؟
أخطط للبقاء لمدة اثنا عشر يوماً .
من فضلك اجعل الجزء العلوي أطول قليلاً .
تحتاج لرؤية أخصائي .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
مسار رقم أربعة عشر .
آه ، عندك ؟ بالتأكيد إن لديك تشكيلة كبيرة .
لا أستطيع أن أجدها في أي مكان .
هل لديك أي مقاعد شاغرة للندن ؟
أريد نسخة من تقرير السرقة .
إنها على بعد ناصية واحدة في الشارع .
هل لك أن تعطيني إشارة بالضوء عندما تكون فيها ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
حسنا . مثل هذه فسحب .
سيأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
أود أن أجعل أكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
لدي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
عيد ميلادك اقترب .
توقفت القطارات بسبب الإضراب .
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
كان الشارع مزدحماً بالسيارات .
إنه المبنى الثاني على يسار هذا المبني الأبيض .
حجزنا مقعداً ليوم الخامس والعشرين من أكتوبر في الساعة الحادية عشر صباحاً .
لا . قليلاً في الأمام . هناك ، نعم .
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
أين يمكنني استعادة ثمن هذه التذكرة ؟
لماذا يحدث هذا ؟
أريد أن أحصل على استراحة .
لقد تعطلت سيارتي . من فضلك احضر لتأخذها .
أريد أن يكون شعري خلف رأسي أطول قليلاً .
ما هي الأنواع التي لديكم ؟
أوافق . إنه أحد الأماكن المفضلة لي .
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
اسمي ميتشكو تاناكا ، ورقم الرحلة إلى طوكيو هو خمسة ، صفر ، واحد .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
أين نتقابل ؟
أود تصفيف شعري بالطريقة التي كان عليها من قبل .
أعطني خمسين ، من فضلك .
أين يمكنني أن أقوم بإجراءات الدخول للخطوط الجوية اليابانية ؟
ما هي المحتويات ؟
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقي تزكية كثيرة ؟
من فضلك أعطني بعض الفكة .
حسناً . سأتأكد أن حقائبك ستكون هنا .
هذا هو طبقنا المميز , سمك موسى المشوي الخاص بدوفر .
سنمكث .
لقد تعرضت لعملية سلب .
حسناً . هل يجب أن أقوم بتركيزها ؟
سنتقاسم .
لا يوجد لدينا نفس الطراز الآن . سأفحص مخزوننا . انتظر دقيقة من فضلك .
ويسكي اسكتلندي وماء من فضلك .
هذا يبدو رائعاً . ما الثمن ؟
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
لقد طلبت ذلك .
نعم , يمكنك أن تتوقف في أي محطة ما بين هنا وشيكاغو .
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
إنها غالية الثمن . لا أستطيع شرائها .
هل يمكنني أن أحصل على رقم تليفون إيه بي سي والشركة في شيكاغو من فضلك ؟
أين الكاتدرائية ؟
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
يوجد بجانب هذا المبني تحديداً .
لا , أعتقد أنهم نسوا أن يحضروا واحدة لنا .
حسناً . لقد تم التأكيد . هل يمكننا أن نأخذ رقم تليفونك في حالة الحاجة إلى الاتصال بك ؟
ما هو اسم الرسام ؟
هل أجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أود أن آخذ هذا .
أحب هذه الخدمة بتقديم شامبانيا للتحية بعد الإقلاع . دعني أشرب فى صحتك .
أربعون دولار يومياً ، بالإضافة إلى ثمانية سنت لكل ميل .
أراهن بخمسة دولارات .
هل هذا طلب شخص آخر .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
سيغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
أبحث عن شنطة بحزام متحرك .
أود أن تبقي تحت مائة وثمانين دولار .
سأسلك بعد أن ألقي نظرة هنا وهناك .
نعم ، حجز لمدة ستة أيام من فضلك ، بدء من الثالث والعشرين من يوليو .
هل يمكنك أن ترني أشياء أخري ذات تصميمات مختلفة .
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
هل ستعود لبلادك في الاجازات ؟
أين يمكنني الذهاب لكي أري منظراً رائعاً حقاً ؟
كان هذا مكسوراً بالفعل عندما فتحت الطرد .
التاسع والعشرون من أغسطس .
أود أن أرسل ذلك إلى اليابان بالبريد الجوي .
عيد الشكر والعمال ، فهو يوم الشكر لكل الذين ساندوا المجتمع بأعمالهم .
هذه الغرفة صغيرة جداً .
هل يمكنني أن أحصل علي مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
هل يوجد بنك بالقرب من هنا ؟
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
سكين ، من فضلك .
هذه كلها مطبوعات .
من فضلك ، اكتب رقم الغرفة في الخلف .
نستخدم الأعواد عندما نأكل .
رحلة الطيران دلتا رقم ثمانية وعشرون والمتجهة إلي نيو أورلينز سوف تتأخر حوالي ساعة .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، سأكتب خطاباً . وإذا كان لديك وقت ، من فضلك أرسل لي خطاباً .
نسيت تذكرة الطيران الخاصة بي في الفندق .
غرفة مفردة بدون دش من فضلك .
أشكرك ثانية لأنك ذكرتني . هل يميل كثير من الناس أن ينسوا توقيع أسمائهم ؟
حسناً . ليس لدينا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
أود بعض البيجامات .
حسناً . سأتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
ماذا عن الغداء ؟
ستقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولاً .
إلى متي يظل مطعم الفندق متاحا للاستخدام من قبلي ؟
هل هذا قطار مباشر ؟
حسنا , الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد أنني يجب على أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
هل لي أن أتناول بعض الدواء لآلام في معدتي ؟
أود أن أتناول فراخ مشوية .
إنه خطئي . ليس خطأك .
معذرة , متي ينتهي هذا الفيلم ؟
هذا , من فضلك .
لقد سرقت مجوهراتي . أنني بحاجة لتقديم بلاغ .
لحظة فقط , من فضلك . سأوصلك بالسيد جونز .
مرحبا . هذه هي الخطوط الجوية المتحدة .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
لدي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
مساء الجمعة , في التاسعة .
هل هذه هي البوابة إلي لاس فيجاس ؟
هل لديك أتوبيس من المطار ؟
ملعقة أخرى , من فضلك .
إنها مالحة قليلا , لكنني أحبها . هل أحضرتها معك طوال الطريق من اليابان ؟
قم بدفعها من فضلك , إن كان ذلك ممكنا .
هل من الممكن أن تدفع مبلغ عشرة دولارات للمقدم ؟
نعم . أيقظني من النوم بعد ثلاثة ساعات , من فضلك .
أود أن أطلب , من فضلك .
هل يجب على أن أجيب بـ نعم أو بـ لا ؟
ملعقتين , من فضلك .
ما هي المحطة القادمة ؟
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
متي يغلق مكتب البريد أبوابه ؟
لقد دفعت من قبل خمسون دولارا كعربون حينما قمت بتسجيل إجراءات إقامتي بالفندق .
هل تناولت دواء لتقلبات المعدة ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
لقد نسيت أن آخذ حقيبتي اليدوية .
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
ساعتي . لقد كانت ساعة رقمية ماركة حديثة سويسرية الصنع .
لقد اجتزت هذا الاختبار بنجاح كبير .
أريدك أن تصحبني إلى بعض الأماكن الشيقة . أنني سائح , أنت تعرف .
هل يمكن أن أذهب لمشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة للرؤية الخلفية .
ستنتظر حوالي عشرة دقائق أو ما يقارب ذلك .
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
سأكون سعيدا بذلك . متى ترغب في ذلك ؟
أعتقد أنني تركت كاميرتي وغادرت عندما كنت أتناول العشاء هنا الليلة الماضية .
اجمعهم عند البوابة .
أوه ، لا . لن يكون هذا ضرورياً . أستطيع أن اعتني به . لقد قمت بالفعل بما هو اكثر من كاف .
إما أن تصلحها أو تستبدلها ، من فضلك .
يمكنني القيام بها في وقتا ما الشهر القادم .
من فضلك تروى .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جداً .
هلا احتفظت بهذا لي ؟
لحظة من فضلك .
هل لديك بطاقات ادعائك ؟
أرغب في تأجير سيارة لمدة أسبوع .
نعم , في بادئ الأمر ، اغسليها على منفصلة .
من فضلك أرني بعض الساعات الرجالي .
إنها أربعة عشرة .
كم تتكلف الليموزين للذهاب إلى وسط المدينة ؟
منذ هذا الصباح .
من الأفضل أن نسرع . انهم يركبون بالفعل .
أنها مناسبة تماما .
طلبت دجاجا .
لمدة عشرة أيام .
كم عمر هذا الصبي ؟
كم التكلفة كلها ؟
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
من فضلك أعطني دواء للبرد .
من فضلك ضعها في قمع .
أراه دائما كل صباح في القطار .
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
سأقيم في فندق بي حتى غداً . أكون مسروراً إذا أخبرته أنني هنا .
تأجلت الرحلة الجوية لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمى شينو يامادا .
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
لدينا نبيذ أبيض ممتاز .
فقط دواء للبرد .
هل تستطيع إنزال أمتعي إلى الردهة غداً صباحاً ؟
أوه ، يبدو أنني افقد شيء ما كل وقت أسافر فيه .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
عندئذ ، ستأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع ستصل إلى المحطة .
لا ، ليس هنا . هناك حجرة تدخين قرب مؤخرة هذه الحافلة .
هل لي بدليل سياحي ؟
كن هناك بحلول التاسعة ، من فضلك .
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن اقطعها ؟
اعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
زيت و خل فقط سيكون جيداَ .
لقد فهمت ما أردت أنت بالضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
قهوة بالسكر .
إنها سبعة عشر ايه . اوه ، انا آسف . لقد أخطأت .
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
شكراً لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
هل هو محجوز بالكامل ؟
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أتظن ذلك ؟
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
أريد الاتصال هاتفياً باليابان .
رقم مقعدي دي اثنا عشر . أين هو ؟
ما هذا من فضلك ؟
ما النمط الذي في مخيلتك ؟
أجل . سنصل في الثامنة حسب التوقيت المحلي .
إن عثرت على شيء ، اتصل بي من فضلك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير والبيض ؟
شراب الشمام كحلاء ، من فضلك .
المياه الساخنة ليست ساخنة بالقدر الكافي .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
هل يمكنني استخدام إِشارة ضوئية ؟
شكراً . عد إلى غرفتي في نفس الوقت غدا . ستكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
آسف فالآن لا يمكنك الطلب سوى من قائمة الطعام الليلية .
برصاص أم بدون رصاص ؟
أشعر بصداع .
هذه هي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة .
أريد غرفة أخرى .
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
هل ثمة مستشفى قريب من هنا ؟
أريد بزة .
ألديك مقاس أوسع ؟
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
أريد فندقاً آمنا يقدم إفطاراً جيدا ، من فضلك ؟
أين حديقة الحيوان ؟
هل لديك أحجام أكبر ؟
ثلاثون دولاراً وثمانون سنتا .
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . ولكن في وسط اليابان , في أوائل أبريل .
أريد سندويتش برجر بالجبن ومقليات .
لقد بالغ آخر قطار في التأخر .
ليس معي فكة صغيرة .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
إن حول غرفتي ضجيجا بالغا .
على الساحل الشرقي ، تجد أيضاً أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي دي وبوسطن .
هل لديك صحف يابانية ؟
هذا طيب ، على ما يبدو .
هل تمانع في أن أترك حقائبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
أجل . أخشى أني مضطر لذلك . ما مدى حفظ الأمن في هذه المنطقة ؟
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
لدي موهبة فطرية .
هذا رائع . أين الخبز ؟
ركن المدخنين ، من فضلك . وشباك بجوار النافذة ، من فضلك .
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
أيهما أسرع : سيارة أجرة أم إسعاف ؟
هل لديك ألوان أخرى لهذا التي شيرت ؟
ينبغي ألا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
أجل ، إننا على وشك معالجته ، على وشك معالجته .
من الأفضل لك أن تدخل مستشفانا .
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
إنه غالي الثمن إلى حد ما . ألا يمكنك منحي خصماً ؟
كم محطة قبل التحويل ؟
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
حبوب عسر الهضم تختلف عن حبوب ألم المعدة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرى الميناء .
فكرة جميلة .
كم تستغرق مشياً على الأقدام ؟
سآخذ عشرين دب لعبة من أكبر حجم .
ما هو رقم الصراف ؟
الأمر يسير . سأنظر في دليل الهاتف فحسب .
هل لديك غرف أكبر ؟
كم فاتورة الحساب ؟
أود الإقامة بهذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
معذرة . ولكني أريد تسليم تقرير السرقة .
حسنا ، الأمر يتوقف على وسيلة المواصلات التي تأخذها . هل ستذهب بالحافلة أم الطائرة ؟
هل تمانع في جلوسي هنا ؟
هل يمكنني أن أرسل أي ميل واحد فقط قيمته دولار .
أجل ، من فضلك أرسله إلى الغرفة اثنا عشر أربعة وثلاثون .
املأ استمارة التسجيل هذه , من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب وعودة إلى أكسفورد .
متى يتعين على الوصول إلى المطار ؟
هذه السرعة بطيئة .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هلا ادخرت أسئلتك حتى نهاية حديثي ، لحين طلبها .
أريد مقعداً جيداً .
آسف الحمام به عطل . أحتاج للمساعدة .
ليس به صعوبة أو غموض .
سأذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
معذرة ، هل يسعني أن أتوجه إليك بسؤال ؟
أعتقد ذلك .
أهلا . فرصة سعيدة .
أريد فحص هذه الحقائب المتجه إلى طوكيو , من فضلك .
هل يمكنك أن تريني حجماً أكبر بقليل ؟
أظن أن الملابس المصنوعة في اليابان قد جرى تفصيلها على نحو أفضل بالتأكيد .
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
أعد ذلك , من فضلك .
هل يمكنك تسجيل العنوان ورقم الهاتف من أجلي ، من فضلك ؟
هل بها جهاز تدفئة ؟
من أي المطارات سأغادر ؟
ألم تتلق الاستمارة بالطائرة ؟
أريد مكواة .
لقد بلغ ثمانية وثلاثين دولاراً إجمالا .
شكراً على إدلائك بأفكارك الفريدة معنا .
إني أتزلك مرتين في الشهر خلال الموسم .
ولدت في أول أبريل سنة ألف وتسعمائة وخمس وخمسين .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
أهذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
بكم هذا العطر ؟
ما الغرض منها ؟
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
خمسون جنيهاً .
أيشمل ذلك الضريبة ؟
وما هي المثانة ؟
من فضلك استدع سيارة إسعاف .
سأراهن بثلاثة دولارات على هذا .
كيف تسير الأمور ؟
ليس ثمة طعام لا أحب أكله .
عيد الدستور أو " كيمبو كينينبي " عطلة قومية في الثالث من مايو للاحتفال بذكرى وضع الدستور الياباني الحالي .
هل تشمل هذه الرحلة زيارة لبرج سيرز ؟
هل ثمة محل قريب لبيع الكتب ؟
سأحضر المدرسة الصيفية بجامعة هاواي .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
اثنان كبار وطفل عمره ثلاث سنوات .
في غرفة انتظار بالمحطة .
تعالت أصوات الناس بالبكاء،  بدأت أتحدث بانفعال و كأنني أهدي في الناس
فبكيت،  سكت الناس جميعا و أنا ذهلت من نفسي ، كأني في حلم
قام الجميع يسلمون علي و يتحدثون معي ، نصفه بكاء و نصفه الآخر لم أفهمه
دعينا للعشاء و كان العشاء يكفي جميع المدعوين
ﺃمضيت ﺃياما جميلة لن أنساها طوال عمري
أنهيت دراستي في المعهد بمشقة
فلم أكن جادا في دراستي
اشتغلت في أحد المستشفيات القريبة من بيتي،  الحمد لله فأموري متيسرة و أعيش مع والدي
قررت أن أجمع مهر زوجتي،  كان العمل يسير بشكل جدي و منظم خاصة أن عملي في مستشفى عسكري
المستشفى يضم موظفين من كل البلدان من أوروبا من إفريقيا و كانت علاقتي بهم علاقة عمل
و في أحد الأيام قرر أحد الأطباء البريطانيين السفر إلى بلاده لانتهاء مدة عمله معنا
فكرنا في إقامة حفل وداع له و حددنا حديقة المستشفى كمكان لإقامة الحفل
حضرنا كل شيء،  اشترينا الحلويات و المشروبات
و لكن الأمر الذي كنت أفكر فيه هو ما هي الهدية التي سأقدمها له
هذا الطبيب يهوى جمع القطع التقليدية
اقترح علي ابن عمي أن ﺃشتري له مصحفا أو كتابا يتحدث عن الإسلام
في الغد ، عندما ذهبت لأبحث  عما أشتري له ، وجدت كتابا  بالإنجليزية يتحدث عن الإسلام
رنت كلمات ابن عمي في أذني،  فقررت أن أشتريه خاصةً أنه لم يكن غالي الثمن
أخذت الكتاب  و الحفل كان ممتعا،  ﺃعطيته الهدية و بعدها سافر صاحبنا الطبيب
مرت الأيام و الشهور بسرعة،  تزوجت و رزقت طفلا
ذات يوم وصلتني رسالة من بريطانيا ، قرأتها بتمهل ، كانت بالإنجليزية،  مبدئياً فهمت البعض من محتواها و البعض الآخر لم أفهمه
عرفت أنها من صديق قديم عمل معنا من قبل
يوم بأكمله و ﺃنا أحاول أن أتذكر  ، أول مرة أسمع اسمه
أغلقت الرسالة، حاولت مجددا أن أتذكر و لكنني عجزت عن تذكر أي شخص بهذا الاسم ، فتحت الرسالة مرة أخرى وظلت  أقرأها بهدوء
لقد يسر الله لي الإسلام و هداني على يديك ، لن أنسى صداقتك لي و سأدعو لك
أتذكر الكتاب الذي أهديتني عند عودتي ﺇلى بريطانيا ، لقد قرأته و ﺃردت قراءة المزيد عن الإسلام
و بتوفيق الله وجدت على غلافه عنوان ناشر الكتاب،  فراسلته لأطلب المزيد فأرسلوا لي ما طلبت
ذهبت للمركز الإسلامي و أعلنت إسلامي و غيرت اسمي إلى اسمك لأنك صاحب الفضل بعد الله سبحانه و سأذهب  إلى مكة لأحج ان شاء الله
أغلقت الرسالة بسرعة ، أعدت فتحها  و قرأتها من جديد
هزتني الرسالة ، لم اصدق ، بكيت كثيرا  كيف أن الله هدى رجلاً إلى الإسلام على يدي
كتاب بمائة دينار يهدي شخصا كافرا ؟ مستحيل
فرحت كثيرا أن الله هداه للإسلام،  و حزنت كثيرا لأنني سألت نفسي : أين كنت في هذه الفترة عن العاملين معي؟  لم أكلم أحدا عن الإسلام
حدثتهم كثيرا ، مازحتهم كثيرا و لكنني لم أحدثهم عن الإسلام
فكرت قليلا لو أن كل واحد ﺃهدى كتابا واحدا فقط ما  الذي سيحدث
أدرس في السنة الرابعة،  أبلغ من العمر ستة عشرة سنة و يريد أبي أن يزوجني بابن عمي،  و أنا لا أرغب في الزواج منه
ﺃبي ﺃرغمني على الزواج منه دون ﺃن يستشيرني ، فرفضت
لكوني طالبة و ﺃريد أن أكمل دراستي قبل الزواج
لكن تقاليدنا و تقاليد ﺃبي لا تسمح للبنت أن تبدي رﺃيها
كلام الأب هو الذي ينفذ و الزواج سيكون رغماً عني
تكلمت مع أمي لكي تكلمه،  فحاولت لكن دون جدوى
تكلمت مع إخوتي الكبار أيضا دون جدوى
تكلمت مع ابن عمي بخصوص موضوع الزواج،  تفهم الأمر و كلم والده أيضا
رفض أبوه و قال له : إذا لم تتزوج بنت عمك سيقع خلاف مع عمك
ذهبت وعاودت التكلم مع أبي مرة ثانية
كلمته عن دراستي التي لم أكملها بعد و عن مستقبلي
توفيت أمه يوم ولادته و تركته وحيدا
احتار والده في تربيته،  فأخذه إلى خالته ليعيش مع أبنائها ﻷنه مشغول في أعماله صباحا و مساءا
تزوج ﺃبوه بعد سبعة أشهر من وفاة زوجته و أتى بولده ليعيش معه
و بعد مضي ثلاث سنوات أنجبت له الزوجة الجديدة بنتين و ولدا
زوجة الأب لا تهتم بالصغير الذي لم يتجاوز الرابعة من عمره
 تهتم به الخادمة دائما و تقوم أيضا بأعمال البيت
و في أحد الأيام دعت الزوجة أهلها للعشاء ،  اهتمت بهم و بأبنائها و أهملت اليتيم
حتى الخادمة انشغلت بالمأدبة و نسيت الصغير
إلتم شمل العائلة عندها و أخذوا يتجاذبون أطراف الحديث حتى جاء موعد العشاء ، أخذ ينظر إلى لطعام يريد أن يأكل منه
ﺃعطته زوجة ﺃبيه بعض اﻷرز في صحن و قالت له:  اذهب من هنا و تناول عشائك في الساحة
جلس الطفل في البرد القارص يأكل اﻷرز و من شدة البرد انكمش خلف أحد الأبواب
الخادمة انشغلت في الأعمال المنزلية و نام الطفل في مكانه
غادر أهل الزوجة بعد أن استأنسوا و أكلوا و بعد ذلك أمرت زوجة الأب الخادمة أن تنظف البيت و آوت إلى فراشها و لم تكلف نفسها حتى السؤال عن الصغير
عاد زوجها من العمل و سألها عن ابنه
قالت له ﺇنه مع الخادمة
و هي لا تدري هل هو معها أم لا
نام أبوه و أثناء نومه رأى زوجته الأولى تقول له اهتم بولدك
استيقظ مذعورا و سأل زوجته عن ابنه
طمأنته أنه مع الخادمة و لم تكلف نفسها أن تتأكد
نام مرة أخرى و رأى زوجته تقول له اهتم بابنك
استيقظ مذعورا مرة أخرى و سأل زوجته عن الولد
ذهب يبحث عن أبنه عند الخادمة فلم يجده عندها ، جن جنونه
صار يركض كالمجنون في البيت هنا و هناك حتى وجده ولكن ميتا
لازلت أتذكر عندما كنت صغيرا
مكثت في المستشفى  أسبوعا من جراء برد و عند خروجي سمعت الطبيب يخبر والدي بأن صحتي جيدة و لكن قد يكون لهذا المرض تأثير في المستقبل
مضت سنوات،  أصبحت شاباً ثم تزوجت
أحيانا أشعر بالتعب من مجهود صغير أبذله
ذهبت إلى المستشفى لإجراء فحوصات عامة،  تبين أن لدي ضعفا في ضربات القلب
و أن هذا الضعف من جراء البرد الذي أصابني سابقا ، أدى إلى روماتزم مفصلي حاد في القلب
قال لي الطبيب:  يجب أن تجري عملية جراحية على مستوى القلب
قلت له:  ألا يمكن أن آخذ فترة راحة فقط أو أتبع علاجا ؟ قال لي يلزمك عملية جراحية على مستوى القلب
مرت أيام بدﺃت أحس باﻹرهاق و ألم في قلبي
عدت إلى الطبيب
قال لي يجب أن تجري أشعة
بعد ما أجريت التحاليل و اﻷشعة أخذت موعدا كي أدخل المستشفى و أجري العملية الجراحية
نهضت على الساعة السابعة صباحا ﺃخذت سيارة ﺃجرة نحو المستشفى
جلست مع الطبيب الجراح الذي سيجري لي العلمية
فإذا بالممرض يقف عند رأسي
تكلم معي فلم ﺃجبه ، لاحظ ﺃنني مضطرب
كان يحمل بيده إبرة منومة،  مددت له يدي
ذهبت إلى طبيب العيون لأجري فحصا لأجل نظارات طبية
جلست في قاعة الانتظار،  وجدت الكثير من المرضى
ما الذي جاء بك إلى هنا
جئت ﻷفحص عيني ، أحس بألم و أريد نظارات
أنت صغيرة و أتيت لوضع النظارات
إنها نظارات لأريح عيني لأنني طوال اليوم أمام الحاسوب
تدرسين؟
نعم
في أي سنة؟
سنة أولى جامعي
دعك من الجامعة ، يوجد بها العديد من المشاكل
زيادة عن هذا عند تخرجك لن تجدي عملا
كل يوم نرى كما هائلا من الشباب خريجي الجامعات عاطلين عن العمل
سمعت أنهم أعدوا عقودا لمساعدة الشباب خريجي الجامعات
قال لنا والده الذي يفوق عمره السادسة و الستون أن ابنه أنهى الدراسة بمستوى التاسعة أساسي و التحق بمركز التكوين المهني
تحصل على دبلوم اختصاص ميكانيكا و بقي بدون عمل،  فيما بعد التحق بالخدمة العسكرية لمدة عامين
ثم بعد عودته،  حاول كأصدقائه أن يجد عملا لكن دون جدوى
ثم قام بفتح محل
قبل وفاة محمد كان جميع إخوته بدون عمل،  الأخ الأكبر البالغ من العمر تسعة و عشرون سنة يعاني من البطالة و بدون سكن
إذا كما قلت لك يا أميرة ، لقد أصبحت حياتنا سهلة بفضل التطور التكنولوجي
صحيح أن الزمن تغير و أصبح فيه الكثير من المشاكل
لكن في القديم لم تكن الحياة سهلة كما في وقتنا الحاضر
في الماضي كان غسيل الثياب مضنيا
و الطعام يطهى على الجمر
و حتى أنهم كانوا يقضون أياما كاملة في السفر على الأقدام للوصول إلى مكان ما
ليس كما هو الحال الآن حيث تطور كل شيء
ليس كما في السابق
الآن يوجد التلفاز و الحاسوب و كل شيء  إذا تطور ملحوظ
صحيح ، والله تطور ملحوظ
في وقتنا هذا أصبح كل شيء سهلا
في ما نتشارك
نتشارك في فكرة ما
تشاركونني بالأفكار
هكذا نساعدك ؟ ما رأيك يا أميرة هل نتشارك؟
المهم المشاركة
هل لازال الهاتف يعمل يا فؤاد؟
لا إنه لا يعمل
سآتي الآن لأصلحه
و أنت يا أميرة كيف تحضرين للبكالوريا ؟ أم أنك خائفة منه؟
لست خائفة منه
و ماذا عن الأساتذة؟  ما الذي يقولونه لكم؟
ماذا الذي يورونكم إياه؟
ماذا ينصحونكم وأنتم في هذه الحال؟
و هذا عامك الأول لا تملكين أي خبرة
حسنا جميع الأساتذة يجمعون على أن فرحة البكالوريا لا تضاهيها فرحة
رغم أنه تمر علينا أفراحا كثيرة
إذن يجب ألا تخافوا و أبدؤوا العمل منذ الثلاثي الأول و كل يوم
و لا نضيع وقتنا في الأمور التافهة
أدرسوا جيدا
لأن هذا مصيركم،  ركزوا على مواد الحفظ إلى جانب المواد الأساسية لأنها هي التي ترفع المعدل
هذا صحيح،  ترفع المعدل
بالإضافة إلى أن تخصصك تسيير ، عندك الكثير من مواد الحفظ
حقا ، لدينا المحاسبة معامل سبعة من يحصل فيها علامة جيدة و في مادتي القانون و الاقتصاد ، إنها المواد الأساسية
صحيح
بالإضافة أنصحك أن تعملي جيدا أختي أميرة
ماذا سأقول لك؟
اعملي جيدا
ركزي تفكيرك و اتركي اللعب جانبا و دعي عنك هذه الحكايات و صفي ذهنك
نعم كل شيء في وقته
صدقيني ، من يقضي وقته في اللهو يخسر كثيرا و يجد صعوبات يوما  آخر في امتحان البكالوريا
نعم
لاحقا سيتراكم عليك كل شيء و لن تعرفي من أين تبدئين الحفظ
والله صحيح، أعلم أنه في تلك اللحظة سأضطرب و ستتشوش أفكاري
إن شاء الله سيوفقك الله و يوفق جميع الذين يجتازون البكالوريا
و الطلبة  أمثالك
حقا أسأل الله أن يوفقك ،  و العاقبة لي لما أجتاز شهادة البكالوريا و أحصل عليها أنا أيضا إن شاء الله
سأحصل عليه إن شاء الله بتقدير
كما يقال بهدوء و لا تتوتري، درجة درجة حتى تفوزين
معك حق ، درجة درجة
تريثي و بإذن الله ستنجحين و تحققين ما تتمنينه في الحياة
و بالأخص ألا يذهب هذا المجهود هباء إن شاء الله
أميرة،  الدراسة مفيدة
لن يفيدك شيء في هذه الدنيا سوى دراستك يا بنيتي
و لا تتوقعي من الآخرين أن ينفقوا عليك لاحقا
في يوم ما سيغيب عنا والدانا
يجب عليك الاعتماد على نفسك و المحافظة عليها
في هذه الدنيا لا شيء يدوم  سوى سلاحك 
و دراستك هي سلاحك
و حقا لا تعتمدي على أحد في هذه الدنيا
هل بدأت بالتحضير لشهادتك؟
بالطبع
هل بدأت الآن أم لا؟
أجل لقد بدأت بالتحضير لشهادتي
هل بدأت الحفظ أم لا؟
بدأت بالحفظ منذ أول درس أخذناه
و هل تقدمتم في الثلاثي الأول أم لا؟
نعم تقدمنا كثيرا
أقصد أنه عندما نكون في الأخير نكون مرتاحين جدا و نستطيع القيام بالمراجعة
صحيح إن شاء الله ستحصلين على البكالوريا
و أنت كيف تجدين مستواك؟ هل تفهمين جيدا ؟هل تعتقدين أنه بإمكانك النجاح؟
أظن ذلك أعتقد أنه بإمكاني النجاح إن شاء الله
مع القليل من الحفظ و القليل من المراجعة كل شيء سيكون على ما يرام إن شاء الله
بسم الله، أما الآن فسنتحدث عن مشكلة أخرى صعبة  ألا و هي مشكلة الدراسة
لقد أصبحت الدراسة في وقتنا الحالي صعبة جدا
كما يقال لم يعد الأساتذة يشرحون جيدا
حتى و إن شرحوا  لا يقدمون الكثير كي تلجأ إلى دروس الدعم ، تذهب و تسعى في كل مكان ، تدرس في البيت و خارجه
يداهمك الوقت ،  يداهمك الوقت
حتى هذا الأمر غريب
و الآن ماذا نتكلم عن الجزائر فقط؟
ندرس ثمانية ساعات في اليوم
أربع ساعات في الصباح و أربعة في المساء
من الثامنة إلى الثانية عشر ندرس أربعة مواد،  و من الواحدة و النصف إلى الخامسة و النصف ندرس أربعة مواد أخرى
فيخرج الطالب مشبعا ممتلئ الرأس ، لاستطيع التفكير و لا الدراسة في البيت
أضف إلى ذلك أن كل أستاذ يكلفه بواجب مختلف
فهذا يطلب بحثا و الآخر يعطيك تمرينا و الآخر ينبهك للتحضير للفرض أو الاستجواب و آخر يطالبك بالحفظ
كل مرة الشيء ذاته
و كل يوم الأمر نفسه
بادئا ذي بدأ  نخرج على الخامسة و النصف ، أي في الظلام و تصل إلى المنزل حوالي السادسة و النصف أو السابعة فلا تستطيع أن تراجع
يا إلهي تلك الساعات الثمانية تخرج منها ممتلئ الرأس
و خاصة عندنا اليوم قصير بالخصوص في فصل الشتاء،  عندما تخرج من المدرسة تتمنى لو ترتاح ساعة من الزمن فحسب أو تأخذ غفوة قصيرة
هذا مستحيل فهذا أمر يفوق قدرتنا
لا يمكن أن نخرج في ذلك الوقت المتأخر من الليل ثم نذهب مباشرة لنحل التمارين و نحضر البحوث و نحضر الفروض و نحضر الامتحانات
هذا شيء غير معقول
هذا هو السبب وراء تدهور التعليم في بلادنا
هذه ليست دراسة
أنا شخصيا تلميذة في الطور الثانوي أعجز عن التوفيق
أدرس في القسم ثمانية ساعات كبقية التلاميذ
أنتبه في القسم
أجلس في الطاولة الأولى
ثم أذهب لأحل تماريني و أراجع قليلا ثم أذهب لاجتياز الامتحان
يقولون إذا درست فأكيد أنك ستتفوق
إذا درست جيدا يمكنك أن تفهم و تجيب بشكل جيد في الفرض و الامتحان
تراجع بسهولة و تحصل على علامات عالية
لكن ما أراه هو أننا ندرس لكننا لا نتفوق
أنا لا أعلم إن كان التعليم لدينا هو الذي تدهور أم أن المعلمين هم الذين أصبحوا يبخلون بالمعلومات الجيدة
 كل شيء أصبح بدروس الدعم
صار من لا يسجل في دروس الدعم لا يحصل على النقطة
ما معنى هذا؟
لماذا أصبح الوضع هكذا؟
لأنه كثر الطمع
بهذه الطريقة يتدهور مستوانا
ليس هناك مستوى لأنه ليس هناك إخلاص
ما دمت أدرس في المدرسة فما الفائدة من دروس الدعم
أنا أعتقد أني إذا حاولت كل جهدي فلا داعي لدروس الدعم
أنتبه للدرس في القسم،  أراجع دروسي في المنزل ، بتحقيق هذين الشرطين يفترض أن أحصل على علامات جيدة و أنتقل إلى القسم الأعلى و أنجح دون عناء
أنا لا أفهم لماذا يحصل التلاميذ الذين يسجلون في حصص الدعم على معدلات ممتازة حتى و إن كانت رؤوسهم فارغة،   و الذين لا يسجلون في دروس الدعم و يبدلون مجهودهم كاملا يحصلون على معدلات متواضعة
لماذا ما معنى هذا؟
ما هذا المستوى المتدني من التفكير؟
لقد أصبحوا نادرين جدا فالجميع الآن يقول نفسي نفسي
أما أنا فأقول عسى أن يهدينا و يهديهم الله أجمعين
ففي وقتنا هذا أصبح الجميع ينبهر بالمظاهر
الجميع اليوم أصبح يتبع هذه السياسة التي علمتنا أن يعتمد كل على نفسه و لا يعتمد على الآخرين في مسألة الدراسة
أصبحنا ندرس رغما عنا
رغما عنا
لم نعد نذهب إلى المدرسة لأننا نريد أن نحسن مستوانا أو ندرس لنتثقف أو نتعلم
في زمننا هذا من يريد أن يثقف نفسه يذهب إلى المكتبة أو يقوم بأبحاثه على شبكة الانترنت
لقد أصبحنا نعاني من ظاهرة جديدة في المدارس و هي ظاهرة الإضراب
أتعلمون شيئا،  أصبح كل من هب و دب يضرب
لا يعجبني هذا
ما هذا الإضراب؟
أنا ضد الإضراب
أضرب غضبا من التلاميذ
أضرب إذا أزعجني المدير
أضرب إذا أستاذ ضرب زميلا لي
الكل أصبح يضرب متى يحلو له
إنهم لا يدركون أن آخر كل شهر يتحصل الأساتذة على مرتباتهم دون أي عناء
لكن المشكلة كل المشكلة ، من المتضرر الرئيسي
بالطبع هم التلاميذ
هم الخاسر الأكبر
شخصيا ندرس شهرا و نضرب خمسة عشرة يوما
هذا غير طبيعي أبدا
لهذا تدنى المستوى
أريد أن أحسن مستواي المعرفي
و أنهي البرنامج المقرر في أوانه
أنا أعارض
لم نعد قادرين على التحمل
شخصيا أصبحت لا أحتمل أن أرى كل هذه الظواهر
فسد كل شيء
لم يبق شيء على حاله
أين وصلت في مشروعك الدراسي؟
لم نبدأ بعد
حقا
صدقيني أننا لم نبدأ بعد
نعم
ماذا؟
أجل لم نبدأ بعد
في أي ماستار؟
نعم أنا في الماستار الثاني
أجل أنا في الماستار الثاني
الماستار الثاني
كم يتطلب من سنة؟
سنتين
سنتين؟
الماستار الأول و الماستار الثاني
هل طبق حديثا؟
طبق منذ مدة
حقا؟
إنهم يطبقونه بشكل عادي
و يستعملونه بشكل عادي جدا
و ما هو تخصصك؟
 اخترت هندسة المعارف
حقا؟
اخترت هندسة المعارف
يوجد الكثير من الاختصاصات
كنت أريد التخصص في الشبكات
الشبكات؟
فيما بعد اخترت هندسة المعارف
هل هناك مناصب عمل في خزينة الدولة؟
في خزينة الدولة؟
نعم
إنهم بحاجة لاختصاص إعلام الآلي
لم يطلبوا الإعلام آلي
طلبوا مخزن بيانات
حقا؟
هل تقبلين منصب مخزن البيانات؟
أبدا و ماذا أفعل بها بعد كل هذا الجهد في تخصصي؟
نعم طلبوا مخزن بيانات و لي صديقة تحمل شهادة ليسانس تعمل معي بعقد
نعم
قدمت في مسابقة توظيف و لكن أعتقد أنها تقول أن المناصب وزعت مسبقا و انتهى الأمر
لأصحابهم
نعم
هذا يعني
إنها ناديا
جيد جدا
تلك الفتاة التي رأيتها
التي تقطن في واد القبة
نعم تلك التي تقطن في واد القبة
أخبريني إذا كانت هناك مسابقة
في حالة الضرائب أو أي شيء سأخبرك
نعم
كما يقال أي مسابقة لمنصب جيد
نعم منصب جيد
المهم منصب يليق بدراستك لكن ليس مخزن بيانات
نعم صحيح
لكن لا خيار لديك ، فكثيرون يرضون بمنصب مخزن البيانات
صحيح أنت محقة، على الأقل أبدأ العمل
كما نقول لكن لا أعتقد أنك ستجدين عملا في مجال تخصصك
لا أعتقد
مستحيل في بلادنا
مستحيل
مستحيل في بلادنا ، المهم أن تعملي في أي مجال
شيء عادي،  لقد أصبح المتحصلون على شهادات الليسانس مثلا يعملون في مناصب أقل
نعم
يقدم شهادة أقل
و هناك البعض بمستوى نهائي يعملون أحسن مني بشكل عادي
هناك البعض مثلا يعملون بشهادة المستار الأول
إنه من الطبيعي أن تقدمي شهادة المستار الأول فهو كذلك يعتبر شهادة
حقا
و ماذا عن المحاسبة؟
فأنت درست الإعلام الآلي و درست المحاسبة،  قد تحصلين على منصب بشهادة المحاسبة
نعم
لا تستطعين إيجاد عمل بشهادة الإعلام الآلي
نعم أنا أريد أن أقدم شهادة المحاسبة
صحيح لأن مناصب العمل أصبحت قليلة جدا
أية مناصب؟ هل تقصدين مناصب العمل في مجال المحاسبة؟
لا ، أقصد كل شيء ، العمل ككل
العمل ككل؟
أصبحت المناصب قليلة لم يعد لديك الخيار كما تشائين ، لا تجدين،  اذا لا يوجد لديك الإختيار
لا لن تجدي
لقد قدمت ملفا للحصول على عقد
نعم عقد
و أنوي البحث عن منصب لدى الحكومة
عندما ينتهي العقد،  قومي بتجديد عقد آخر عند الخواص
إنني عند الخواص حاليا
حقا ، عقد لدى الخواص؟
إسمعي ، أعتقد أنك لو كنت تعملين بعقد لدى الحكومة ، من الممكن أن يكون هناك ترسيم على ما أعتقد
لا لكن،  لكن
يمكنهم ابقاؤك
لا، سأقول لك شيئا إذا كنت جادة فالأكيد أنهم سيحتفظون بك
لا   أسألك، أرأيت على سبيل المثال عقدي لدى الخواص؟
حسنا
لو أنني على سبيل المثال أجد منصبا لدى الدولة و أعمل هناك،  أستطيع أن أحصل على راتب من هنا و من هناك
مرتين صحيح
لن يكتشفوا أمري لأن عقود الخواص مستقلة عن العقود الحكومية
لكن يقال لا لا
صدقيني أنها تقبل
أؤكد لك أنك ستدفعين تعويضا ماليا لو اكتشفوا أمرك
لا لا فأنت تعملين يا فتاة، أنت تعتبرين عاملة
ماذا؟ كيف ذلك ؟هل تعملين لدى الخواص؟
لقد سألت الموظفين في الوكالة،  قلت لهم : هل بالامكان مثلا أن نعمل في مكان آخر ؟ قالوا: لي بطبيعة الحال إعملي بشكل عادي جدا
نعم
لديك الحق في العمل
نعم
صدقيني، أنهم قالوا ذلك،  هم من قال لي ذلك
كل إنسان يأخذ ما كتبه الله له
نعم
كما قلت لك ،  من المفروض أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
لا تفوتي
يجب أن تسعي
إذا اجتهدت فنعم
و تحصلين على عمل؟  لا ، مستحيل ، يجب أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
و أنت تملكين المؤهلات ما شاء الله
الحمد لله
أجل ، ذلك يعني أنه لا داعي للقلق،  المحاسبة ثم تنهين المستار الثاني في الرياضيات و الاعلام الآلي،  ما شاء الله
 رائع لو أنني أنهيت دراستي في البيولوجيا 
 أعلم أنني يمكن أن أتوظف بها في صيدال
عندما تكملين هذا  أدخلي
رياضيات و إعلام آلي
عندما تنهين لا تفكري في دراسة البيولوجيا،  لو وضعت البيولوجيا نصب أعينك
أنا أحدثك،  اذهبي و ابحثي عن عمل ، إعملي
لا ، العمل
هل ستمضين حياتك في الدراسة
نعم العمل، نعم أنا أعلم  أنه  يجب حاليا على كل شخص   أن يعمل
تماما
يجب أن يجد عملا لنفسه
على حسب العمل ،  سيسمحون لك بالدراسة أم لا؟
لأن البيولوجيا لماذا البيولوجيا؟  أستطيع مثلا أن أعمل في صيدلية 
و لكن حتى المحاسبة و الرياضيات و الإعلام الآلي شهادات جيدة ، يمكنك العمل بها في البنك مثلا
صحيح
المهم المسابقة
و لكن بوجود واسطة
نعم هناك واسطة لكن يمكن اجتياز المسابقة بدون واسطة
صحيح
تجتازين الامتحان بدون أدنى واسطة،  و من يجتهد ينجح
مثل هدى ما شاء الله
مثل هدى متحصلة على شهادة ليسانس في المراقبة المالية،  روعة
صحيح ما شاء الله
و كذلك زوجة فوزي حصلت على منصب هنا،  أرادت أن تعمل هنا فاجتازت المسابقة
في المشفى
أؤكد لك و احتلت المرتبة الأولى من بين الجميع
أجل قالت لي أنها رسمت في المستشفى
نعم تم ترسيمها
أي أنها كانت متربصة ثم تم ترسيمها
حسنا
مثلي بدأت كمتربصة
نعم
ثم أصبحت أساسية تحصلت على الترسيم بعد تسعة أشهر
الترسيم
الترسيم
هذا ما يجب أن يكون
و أسماء أرأيت كم عانت ؟كم عانت، كم عانت
نعم إنها مهندسة في الإعلام الآلي و لكن في نهاية المطاف مسكينة 
نعم فيما مضى عندما أنهت رفيقة حصلت على عقد إدماج
نعم
هل يغلي هذا الحليب
نعم
ماذا أيضا
نعم
إذا قالوا لك شهرا؟ و ماذا في ذلك؟
نعم قالوا لي شهرا ، أقسم بالله إنها مشكلة
شهر،   لماذا شهر فهي ليست صور أشعة دقيقة؟
لا ، لا ليست صور أشعة دقيقة، لا   بالنسبة لصور الأشعة الدقيقة من المفروض أن أسيا ستحدد لي موعدا هذا الأسبوع أما صور الأشعة السينية أخذت موعدا غدا في منتصف النهار و انتهى الأمر
نعم
غدا سأصور أربعة أشعة سينية في آن واحد
هل ستصورين الأشعة الدقيقة غدا؟
لا صور الأشعة السينية،  صور الأشعة السينية
و الأشعة الدقيقة متى؟
لا أدري لقد اتصلت بها الآن
و من أجل ماذا ذهبت اليوم؟
ذهبت من أجل التحاليل
حسنا
نعم
أما هذه فقد تحدثت مع عامل الاستقبال و قال لي من المفروض كل خميس
نعم
حسنا كل خميس هناك فحوصات، كل خميس ، كل خميس ، أفلن يكملوهم؟ أعتقد أنهم سيكملونهم ، هي قالت لي في شهر جانفي
لا مشكلة في ذلك
لا سيكون هنا في جانفي
لا لن أبقى إلى غاية شهر جانفي
سأرى
أنت بحاجة إلى واسطة فقط،  لا شهر جانفي و لا شهر فيفري ، لا تصغي إليها
لا لو أن الشخص يجد طبيبا هناك فحسب ، من طبيب إلى طبيب تحل المشكلة
صحيح اتصلي بابن عمك الذي حدثتني عنه
لقد حدثت نورة
قالت لي أنه لا يوجد الدواء حيث تعمل صديقتها و أنهم سيحضرونه قريبا
نعم
قالت لي لو كان الدواء موجودا لقمنا بالتحليل
حسنا و ماذا تفعلين الآن؟
نائمة
آه ستنامين؟
نعم
ستنامين
سأحاول
أعتقد أن غدا لن يكون هناك عمل حسبما سمعت، أعتقد أننا لن نعمل
أصحيح؟
أؤكد لك أنه بقي عشرون ثلاجة
نعم ء
أمرونا بإتمام المكيفات الهوائية ، و على حسب،  لا أعلم، هل عندما نصل إلى الثلاجات نتوقف أم يقولون لنا تعالوا: غدا لإنهاء المكيفات  الهوائية
ستتوقفون نهائيا؟
لا،  غدا فقط
لماذا غدا و حسب؟
نفذت مادة خاصة بالثلاجات فحسب
لا إنها مخبئة في المخازن
لا لقد نفذت
إنها قادمة سيأتون بها
لا أعلم إن كانوا سيأتون بها من البليدة أم من الصين أنا لا أعلم
حسنا سيحضرون المزيد
نعم سيجلبون المزيد
نعم و لماذا يتوقف مصنع ضخم كهذا؟
يجب عليه إحضار  السلعة حتى يعمل المصنع
و كيف سيبيعهم ؟ لا يمكنه بيعهم 
ما هذا؟
الثلاجات و المكيفات الهوائية
هذا أفضل
هكذا
حسنا إذن لا مشكلة مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو نعم فريال
يا سهام
نعم صباح الخير
صباح النور
كيف حالك
بخير الحمد لله
كيف حالك
بخير و الحمد لله
الحمد لله يا سهام لقد اتصلت بنرجس للتو
حسنا
و أوصتني بأن أبلغك أن تقولي لرفيقة إن كان لديها فساتين سهرة لعمر حوالي أربع سنوات و ستة سنوات و نصف
نعم
أربع سنوات
نعم
تقول لك أن لديها في اللون الأبيض الناصع و الأبيض غير الناصع أو شيء من هذا القبيل، لم أسمعها جيدا
البيضاء جميلة نعم
نعم
تقول لك أنها ستجلبها لك معها
و تقول لكم أنا المسؤولة عن مفيدة
تقول لكم أنها هنا،  و أنها ستقوم بدعوتها هي و زوجها الآن
لا مشكلة
حسنا
﻿و قالت لك
قولي لها أنه لم يكن لديها وقتا،  و هي ذاهبة عند خالتي لتدعوها
نعم و قالت لك سامحيني دقيقة حتى أنهي كلامي ثم قولي ما شئت،  اذهبي و قولي لها أيضا بأن خالتي ذاهبة الآن إلى بن مهيدي
ستذهب الآن،  الآن إلى بن مهيدي لأن هشام سيعقد قرانه غدا
تقول لك اذهبي و قومي بدعوتها لأنها تنتظر
تقول لماذا لم تدعني، هل فهمت؟
نعم ،نعم لم تصبر
نعم،  حتى أن نرجس قالت لي لماذا لم تدع خالتي،  قلت لها ستذهب في الحال أعني الآن حالا
نعم أؤكد لك،  إنها ترتدي عباءتها الآن،  كانت تنوي الذهاب البارحة لكن لم يكن  لديها الوقت
نعم قلت لها أنها هي و خالتي زينب لم يكن لديهما وقت البارحة
ألا تفهمين؟ إنها ذاهبة لحضور عقد القران من الأفضل أن تذهبي و تقومي بدعوتها
اذهبي إنها في انتظارك
هيا يا سهام كفي عن الكلام
نعم إنها ذاهبة
نعم
حسنا قولي لها أن تذهب و تدعوها
 إسمعي،  تقول لك عقيلة اتصلي أنت فقط بحورية و ابنتها
أتصل بهم الآن؟
نعم من فضلك قومي بدعوتها ، لم لا
إسمعي، قولي لها:  قولي لبنات مريم و الزهرة
مريم و الزهرة و ليليا و أخواتها و وردة و البنات
سأقول لك شيئا ، خالتي زينب هنا الآن
هي تعرف أسمائهم ، ستقول لهم
ستقوم هي بدعوتها و انتهى الأمر
شكرا جزيلا
لا شكر على واجب
يا فريال ساعدينا لأننا بالفعل مشغولون جدا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هيا يا سهام أنه المكالمة فحسب
نعم ، إسمعي قولي لحورية أن تعطيك رقم هاتف حبيبة
نعم، حفيظة لا تملك رقم حبيبة
نعم
هيا مع السلامة
ساعدينا و لو بالهاتف
نعم نعم أنا أساعدكم هيا مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو
مساء الخير
كيف حالك
بخير و الحمد لله
نعم مالأمر
ماذا ؟ لاشيء ، خيرا  تقول لك أنها حصلت  على رقم هاتف فلانة
خيرا ، لقد اتصلت من أجلك
لا لم أقل شيئا،  أنا أعلم
لقد حصلت لك على رقم هاتف لبيبة النقال و رقم هاتف المنزل،  لكن لا أعلم ما إذا كانت هذه هي الأرقام التي كنت تتصلين بها أنت أم لا،  سجلي رقم المنزل
رقم المنزل؟
نعم رقم المنزل
حسنا ، سأكتب،  أحضر لي قلما،  أعطني أعطني،  هل عادت زينب أم لم تعد بعد؟
ليس بعد،  نحن ذاهبان إلى عنابة الآن و سوف تأتي معنا
هل بيدا هناك؟
عادت
نعم عادت ،  عادوا البارحة ليلا 
حسنا
إنتظري يا فريال إنتظري سيكتبه لي
نعم
الثابت،  لديك  رقم الثابت أليس كذلك؟
كلاهما الثابت و النقال
حسنا اكتب لي الثابت هيا إملي إملي علينا سيكتبه لي
هيا اكتبي المحمول
هذا محمول لبيبة؟
نعم إنه للبيبة
تماما سأتصل بها
سأتصل بها ، كنت أنوي الذهاب إليها لكن تكاسلت
شكرا يا فريال،  شكرا جزيلا
حسنا شكرا جزيلا
هذا ، هذا هو رقم الثابت ، و كما قلت لك لقد اتصلت بكريمة للتو و أبلغتها بأن تخبر أمها بأنها مدعوة يوم السابع و لقد و وافقت و انتهى الأمر
و في  أي قاعة قلت لها؟
قلت لها أن تقول للبنات
لو أكدت عليها أن تقول لها ذلك
أطلبي منها أن تخبر أخواتها البنات من فضلك يا كريمة
حاولي أن تقول لحورية
أخبري حورية من الممكن أن تقول لهم
لا لو أنك أخبرت حفيظة أيضا لأن ليليا تقطن بجوارها
قولي لها فحسب يا فريال، أنا أعتمد عليك
حسنا سوف أعاود الاتصال بها في الحين
أخبريها
حسنا أخبريها أن خالتي مويا توصيك أن تخبري البنات ليليا و وردة و لويزة
حسنا و قولي لحورية مرة أخرى
حسنا سأقول لحورية سأعبئ مئة دينار و أتصل بها الآن
أوصها مرة أخرى و انتهى الأمر
نعم سوف أبلغها الآن
نعم و بهذا نكون قد أنهينا
أنتم بخير إذا
كلنا بخير الحمد لله
نعم
يا فريال
نعم
لقد باتت ليلة كاملة و هي تقول: ألو خالتي بيدا كيف حالك ؟و كيف حال فريال؟ و كيف حال طارق؟ ثم تعيد: هل أنت مرتاحة قليلا؟بخير؟
أماني
أؤكد لك ذلك،  تذكرتك أنت و بيدة و طارق
يا إلهي
ليلة كاملة
لا تنسانا أبدا
كيف تنساك؟ إنها تحبك كثيرا
أنا أعلم ذلك
إسمعي
نعم
إسمعي،  نرجس اتصلي بنرجس و قولي لها ،  تقول لك رفيقة : أتركي لي فستانا من أجل أماني لتلبسه
نحن نعتمد عليك
حسنا سوف أتصل بها الآن
ساعدينا قليلا يا أختي فريال لأننا لم نستطع لوحدنا
حسنا سوف أتصل بها في الحال و أعاود الاتصال برفيقة لأؤكد الأمر
إسمعي اتصلي بها و أخبريها بأن خالتي مويا قد اتصلت بمفيدة و لكنها لم تعرف الرقم
و قولي لها أننا عاودنا الاتصال بك بالأمس أو أول أمس و وجدوا هاتفك مغلقا يا نرجس
حسنا لأننا اتصلنا بها لدعوتها و لكي أقول لها أن تخبر مفيدة
ثم قلت سأتصل أنا بمفيدة فحسب
لم أجد رقم مفيدة عندي،  أنظري
حسنا
يا نرجس قولي لها بأن خالتي مويا تقول لك أخبري مفيدة و قولي لعلي أن يحضر للعشاء يوم الأربعاء
حسنا فهي مدعوة
نعم
و ماذا عن حمادي
لقد قلت لنرجس أنها مدعوة هي و زوجها
متى دعوتها؟
دعوتها أول أمس،  ستخبرك بأني اتصلت بها و دعوتها
هل دعوتها يا فريال؟
بخير
بخير و الحمد لله ،كيف حالك أنت؟
بخير
الحمد لله يا نرجس،  لقد كنت أتحدث مع خالتي مويا منذ قليل،  و هي تقول لك أن رفيقة تحاول الاتصال بك عبر هاتفك منذ الصباح و لكنه مقفل
لا إنه مفتوح
تقول مغلق
تقول تحاول الاتصال بك منذ الصباح،  تريد أن تعطيها فستانا من الفساتين التي تملكينها من أجل ابنتها أو شيء من هذا القبيل
كم عمر ابنتها؟
ثلاث سنوات، ثلاث سنوات و نصف
نعم ثلاث سنوات و نصف،  تقريبا أربعة
حسنا من المفروض أن عندي واحدا أزرقا فاتحا سأحضره لك،  لا مشكلة في ذلك
ما ذا قالت أيضا؟
لم أشأ أن أقول لك،  قولي لمفيدة جئت أبحث عن رقمها و لم أجده
تقول أنها كانت تريد أن تدعوها شخصيا
هل فهمت؟
بالطبع
قلت لك
سأقول لها
نعم طلبت منك أن تخبريها،  كما طلبت منك أن تقولي لعلي كذلك
حسنا
زوجها كذلك
إسمعي،  لما لم تدع خالتي؟
إنها ذاهبة الآن،  ستخرج في الحين
نعم لأن غدا عقد قران هشام
خالتي قادمة إلى بن مهيدي،  قولي لها أن تذهب إليها
الآن
قبل أن يغادر
لا  الآن،  الآن ، لا الآن في الحين ، كانت تتحدث معي منذ قليل،  قالت لي:  سأذهب الآن عند فاطمة الزهراء،  و كانت تبحث على رقم مفيدة و لم تجده
غريب
لا مشكلة في ذلك سأخبر مفيدة يا فريال، فهمت؟
نعم من الممكن على مثلا أن تصل على العاشرة على أقصى تقدير،  ثم تحضر إبن شهرة من أمام المدرسة، فهمت؟
نعم حسنا،  إذا تلتقي بها حالا ، يبدو الأمر مناسبا
ستجدها،  ستجدها
هي كذلك تفضل أن تقضي أمورها في الصباح
لأن خالتي تقول بأنها ستأتي غدا إلى بن مهيدي من أجل عقد قران هشام ستأتي
نعم و هو كذلك
لقد رأيت بنفسك إنهم يعيشون ضغطا يا نرجس، هل تفهمين؟
نعم
لقد اتصلت بحمادي الآن
أخطأت
لقد سجلت نرجس كل شيء بالأمس ، ذاك هو الذي اتصلت به أنا ، أليس كذلك؟
صحيح
أنت من رد علي؟
صحيح
المسكين قال لي أنا في سطيف و قال لي إذا لم تتمكني من الاتصال بها سأتصل بها أنا
إنتهى الأمر إذا
لو يعاود الاتصال بك الآن أو أي شيء من هذا القبيل قولي له أنني تمكنت من الاتصال بها
حسنا لا مشكلة في ذلك
نعم
قولي لرفيقة أن سأجلب معي ما طلبت
لا تنسي أمري،  أنا كذلك أحضري لي
نعم طبعا طبعا
حسنا
المهم أن لا يكون قد تم كرائهم يوما قبل ذلك ، و حتى ذلك اليوم لا مشكلة في ذلك،  المهم أنني عندما أمر عليه يعطيني إياهم و انتهى الأمر
لن أوصيك يا نرجس
مع السلامة
مع السلامة يا عزيزتي
ألو
ألو نعم يا أمي
إتصلي بسهام
نعم اتصلت بها
انتهى الأمر اتصلت بك من أجل هذا
نعم و لقد تحدثت مع خالتي زينب ستأتي فيما بعد
حسنا
و أخبرتني أنها لن تذهب عند كوكة و أنها ستأتي  إلى هنا مباشرة
نعم لكي لا تتعب
و إتصلي بباقي لكي يقول لكوكة أن تجلب لنا االخبز
أجل حسنا
نعم حفظك الله لي يا ابنتي
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
قلت بأنك كلمتها
ألو
نعم
صباح الخير،  كيف حالك يا لبيبة
بخير الحمد لله، من معي؟
لبيبة نعم
كيف حالكم؟ أنا زينب يا لبيبة
آه نعم بخير
شكرا
كيف حال حورية ؟و كيف حال البنات؟ و كيف حال الزهرة؟
سألت عنك العافية بخير و الحمد لله شكرا جزيلا
الحمد لله، الحمد لله
هل تحتاجين أمي؟
نعم أوصليني بها يا لبيبة
ليست بالبيت يا زينب
نعم خرجت؟
لا لم تخرج بل هي  في منزل  أختي
حسنا
ليست بالبيت
حسنا أنصتي إلي
نعم
عندما تعود أخبريها يا لبيبة أن زفاف ابن مويا سيكون يوم السابع من شهر ديسمبر
السابع من ديسمبر؟
عرس ابنها في السابع
حسنا
حسنا
لا مشكلة في ذلك
إسمعي أخبري حورية و مريم و الزهرة أنهن مدعوات
لا مشكلة في ذلك
إنتبهي  مدعوات
نعم
لبس لديكم رقم حبيبة؟
لا أعلم لكن إنتظري دقيقة فقط،  سأسأل الزهرة ،سأراها
نعم
يا الزهرة
نعم
هل لديك رقم حبيبة؟
و من تكون حبيبة يا خالتي زينب؟
إبنة خالي محمد
إبنة خالي محمد
قولي لها أنه  كان لدي و لكني أضعته
تقول لك  أنه  كان لديها  و لكنها أضاعت الهاتف و الرقم
حسنا لو جاءت حورية إسأليها ، إحتمال أن يكون عندها،  اتصلي بفريال لتكتبه لك
حسنا فريال ، أكيد فريال، أكيد
حسنا
إحتمال،  حسنا
إسمعي يا لبيبة
قولي لها أن تقول لحورية بأن تخبر ليليا و وردة و لويزة
لا مشكلة في ذلك
إسمعي،  و زوجة القائد و زوجة يوسف و زوجة نوري
حسنا،  لا مشكلة في ذلك
شكرا جزيلا،  لقد أضاعت جميع الأرقام و هي جد مشغولة هنا
لا مشكلة في ذلك
إتصلت بكم مويا على الثابت ، لا يعمل و لا يرن
حسنا نعم،  لا مشكلة في ذلك
أجل أظنها أخطأت في الرقم
نعم
مع السلامة إذا و بلغيهم سلامي
شكرا
مع السلامة
قلت في السابع يا زينب
السابع،  السابع من شهر ديسمبر
حسنا لا مشكلة في ذلك
في الميريبوت،  أخبري الجميع أن يحضر
حسنا
حسنا، إن شاء الله
مع السلامة
و بلغي سلامي للجميع
سوف أبلغهم،  مع السلامة
أهلا
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير ،من معي؟
أنا زينب ابنة عمة نوري
نعم كيف حالك؟ بخير؟
بخير، و أنت كيف حالك؟ بخير؟
بخير و الحمد لله ، سألت عنك العافية 
الحمد لله يا حنان
نعم
أخبري زوجة يوسف أننا سنقيم حفل زفاف ابن أختي مويا في السابع،  نحن من قدم للإطمئنان على خالي
ابن مويا ؟ إنتظري ، سوف أصلك بمريم كي تشرح لي
من مريم؟
أين يعمل؟
في طريق مصحة سيبوس تنزلين،  من الجهة السفلية
في أي مكان؟ أين تقع عيادة سيبوس؟
نعم
نعم سيبوس،  أنزل هناك و أسأل ،أنزل و أسأل فقط أمام عيادة سيبوس
نعم
أنزل
نعم نعم إسألي هناك
حسنا ، و في أي مكان يقوم بعملية التدليك الطبيعي؟ هل من الضروري في سرايدي ؟
يقومون بعمليات التدليك هناك ، فهو ليس طبيبا،  إنه مدلك
نعم ، إذا هو الذي يعمل ، كنت أعتقد أنه الطبيب ، أنا أتكلم عن الطبيب
طبيب
إسمعي ، بالنسبة للطبيب أخبروني أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
لكن إسمعي إبحثي لي عن عنوانه ، لم تعطنيه الفتاة
نعم إنه جيد
جيد أقصد أنه يفهم
نعم ، تقول أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
نعم،  إذا سأقول لك شيئا يا سارة أحضري لي اسمه و عنوانه
نعم
من ثمة سوف أذهب و أجرب طبيب الذرعان هذا
أما عثماني باديس هذا فسوف أحاول أن أزوره هذا الأسبوع
حسنا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هل لازلت تتألمين؟
نعم
لازالت لديك آلام
نعم لا أستطيع السير أبدا 
أتدرين أصبحت مائلة تماما في،  مشيتي ظهري يؤلمني جدا
نعم أنا أعاني كثيرا
أتعلمين لم أفهم الآن لماذا
لماذا أتألم بهذا الشكل؟ لماذا؟
و هل تعتقدين لأنه من الأعلى فقط؟
بسبب العضلة  أصبحت مائلة بهذا الشكل
و هو كذلك،  و هو كذلك
أتعلمين ؟ إنها تؤلمني كثيرا ، صدقيني
أتعلمين الاعوجاج واضح تماما يا فريال،  لقد رأيته
صحيح
لا لا فهمتي،  لقد رأيتها ، رأيت الصور الأشعة أم لا؟
إسمعي أرأيت فراشك؟
نعم
ضعي تحت فراشك لوحة خشبية
لا ، قالوا لي ضعي لوحة خشبية و ضعي فوقها بساطين سميكين حتى تكون مستوية تماما
نعم  الفراش
لا الفراش
نعم نعم
ليس الأمر مثل بساطين لأنام عليهما هكذا
صحيح،  و لكن أتعلمين منذ أن أخبرتموني بأن العضلة مائلة
صحيح خف قليلا و لكن يلزمني التدليك و إلا فسأتوقف تماما لذلك أريد أن أسرع
نعم يلزمك تدليك،  لن تبقي هكذا
نعم لذلك أقول لك أن تسرعي في سؤالك و إذا وجدت طبيبا جيدا أخبريني
أجل حسنا
أنا أعتمد عليك يا سارة إسأليه و اتصلي بي و سوف أعاود الاتصال بك
حسنا
شكرا سارة، شكرا جزيلا
مع السلامة، إلى اللقاء
مع السلامةإلى اللقاء
إنشغل بالي هكذا ، و سألت حالي ماذا ستفعلون؟
هل أكملت كوكة تحضير البقلاوة؟
لا سوف تبدأ اليوم
ستبدأ اليوم؟ 
و هل صنعت المقرود؟
تبدؤه مليكة اليوم
لا ليس بعد ستحضر  المقرود يوم الجمعة حتى تبقى الحلويات جديدة
صحيح أنا أعلم،  أنت على حق
مالشيء الآخر الذي كنت سأقوله،  انتهيتم من القاعة و الفرقة و كل هذه الأمور
نعم كل من الفرقة و القاعة محجوزان
و هل دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعوناهم
لا هو،  هو دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعاهم
جيد
نعم بقي أشخاص قليلون يدعوهم
نعم لا تخافي من الرجال
أجل فالرجال أخف
نعم و أنتم أنهيتم الدعوات
نعم نحن أنهينا تقريبا
بقي القليل فقط، ستكملهم عقيلة و انتهى الأمر
حسنا هذا جيد
نعم
هل اتصلتم بنرجس؟
ماذا؟ نرجس؟
لا
لم نتصل بها
 اتصلنا  نحن بها
نعم أنا أسألك،  قلت لك هل إتصلت بها خالتي مويا أم لا؟
نعم دعوتها ، إسمعي إذا ما اتصلت بك أو شيء من هذا القبيل إسأليها إن كانت توجد لديها فساتين للكراء على مقاس أماني
صدقيني اتصلت بها منذ حوالي ساعتين
آه يا إلهي لو أنني كنت أعلم لأوصيتك أن تسأليها عن فساتين على مقاس أماني
أعرف أنها تملك فساتين
للصغار؟
نعم للصغار
حقا؟
صدقيني رأيت على سبيل المثال الفتيات يأتين عندها
فستان لأمونة
نعم؟
قلت لك واحدة لأماني
و لكن يجب أن تأخذي الفتاة عندها لتتأكد من القياس لأنه من الممكن ألا يناسبها
أجل صحيح على الأقل تجرب فساتين لسن الرابعة نعم
نعم يجب أن تجرب الفستان لأنه لما يكون  حجم الفستان غير ملائم لبعض الزبائن، تقوم بتعديله حسب القياس
نعم أنت محقة،  أجل
نعم تابعوا البحث الآن
و أنت هل قمت بكراء فستان؟
نعم
ما لونه؟
فستان أبيض و فستان بنفسجي
ماذا؟
أبيض و بنفسجي
الذي سترافقينها به
أبيض
أجل أبيض
نعم واحد أبيض و الآخر بنفسجي
سأكتفي باثنين
هذا كاف جدا يا أخية
كما قلت هذا كاف جدا لأنك سترافقين العروس،  و في الليل ترتدين  آخر ا و انتهى الأمر
و انتهى الأمر،  يا إلهي
هذا يكفي،  يا إلهي
شعرك ستسدلينه؟
ماذا؟
نعم قلت لك أنوي أن أسدل شعري
حقا؟
سأسدله،  لا تسريحة و لا هم يحزنون
نعم
أجل،  على فكرة و ماذا عنك؟ هل ستسرحينه؟ ستسرحينه؟ ستكونين جميلة
نعم أنا سأجمعه فحسب، هذا يكفي
أجل
هل اتركه مسدلا و أنا أتحرك
أجل و هو كذلك،  المهم أعانكم الله
ليكن الله في عونكم
مع السلامة،  مع السلامة
إهتمي بنفسك يا سهام
إذن غدا تعود خالتي بيدة
نعم نعم
هي مريضة و لو قضت الليلة هناك لازدادت مرضا
نعم
و لولا بعد المسافة لعادوا
نعم
أصبحت مريضة
صحيح يا سهام ، مشكلة المرض و هم ما شاء الله عائلة كبيرة ، ألا ترين؟
مات فلان ، أقام أحدهم عرسا و أنت مدعوة ، الجنازات أنت مجبرة أن تذهبي ، يا إلهي
و ماذا يفعل الإنسان؟
ما باليد حيلة
لديك طعاما للعشاء؟
نعم، حضرت القليل من السمك
ماذا طبخت؟
السمك
بالصحة
شكرا
لقد مرت خالتي زينب عند كوكة
نعم أكيد،  اعتني بنفسك يا سهام
نعم مع السلامة
مع السلامة، مع السلامة
ألو نعم
ألو بسمة
نعم من معي؟  أنا بسمة ، صباح الخير
معك فريال يا بسمة
آه صباح الخير ، كيف حالك؟
بخير و الحمد لله،  و كيف حالك أنت؟
الحمد لله بخير،  لمن هذا الرقم؟
لأمي
حقا و كيف حالكم؟
و كيف حال أمك؟
كلنا بخير
و كيف حالك؟  أنت مرتاحة؟
ليس لنا إلا أن نقول الحمد لله،  الأطفال قد أتعبوني ، إنهم قليلو التربية و لا يسمعون الكلام
آه صحيح نسيت أنك تعملين
أتعلمين لقد أتعبوني كثيرا
كيف حال والدتك ؟ بخير؟
الحمد لله، ما لنا إلا أن نقول أننا نحيا
بهذه الطريقة كلنا نحيا
و أنت هل تدرسين؟
نعم أدرس
و ما الذي يمكنك فعله رويدا رويدا فحسب
و هل والدتك مرتاحة؟  هل شفيت قليلا؟
والله كما تعرفينها يا بسمة،  تارة مريضة و تارة مرتاحة ، تارة مريضة و تارة مرتاحة
والدتي أيضا كانت مريضة جدا خلال الأيام الماضية،  فكما تعلمين هي تعاني من ألم في الحلق و مشكلة في الغدة الدرقية حالتها يرثى لها و تستعمل الكثير من الأدوية
نعم و والدتي تعاني من ضغط الدم
أنيس أغلق فمك،  أسكت
أميرة ناوليني ذلك الشيء،  شكرا
مكانكم أكملوا الكتابة بسرعة سيدق الجرس نعم
هل رأيت أستاذة ، أقصد آنستي كما يقولون،  تقول له أغلق فمك؟من الممكن أن يخرج إلى الشارع  في يوم من الأيام و يقول له أغلق فمك
هم أيضا ليسوا مطيعين ،  صدقيني أنهم لا يسمعون الكلام، لعلمك
صحيح أنا أعلم،  فهم صغار،  حتى تتمكني من كسب ودهم أنصحك أن تكوني لطيفة معهم
عليك بمسايرتهم كثيرا
عليك بمسايرتهم و معرفة  كيف تكسبين كل منهم
أتعلمين ؟سايرتهم و سايرتهم،  لم أتمكن لم أتمكن
على رسلك يا بسمة،  أتعلمين أرأيت الأطفال الصغار،  أرأيت إذا ما عرفت كل واحد و كيف يفكر،  ستعلمين كيف تدخلين لكل واحد،  صدقيني أنك ستسيطرين عليهم بشكل طبيعي
سيصبحون أكثر خجلا منك ، سيخجل من أن يفعل شيئا مشينا
  أكتب حاليا  استدعاءات لتلميذين عندي
أجل
أتعرفين
كفوا عن الضجيج،  ألم نتفق حول الفوضى؟  من يتكلم،  من يتحرك سأضع له صفرا
هاهي العصا  لمن يتحرك
يا إلهي
لا يفهمون إلا بالعصا
صدقيني،  لا يفهمون إلا بالعصا،  أتعرفين أكاد أجن
إنها أول مرة التي  أرى فيها وجهك بهذا الشكل
ماذا؟
أول مرة أرى وجهك بهذا الشكل
لم تري شيئا بعد،  أنا أعاملهم بشدة
لماذا ؟ إنهم صغار المساكين
صغار لكنهم لا يسمعون الكلام
قلت لك إذا واصلت بهذا الشكل ستملين و سيملون منك
التعليم أيضا يا بنية ليس سهلا أبدا
أجل
أتعلمين ، كانت جارتنا هدى تدرس مثلك قسم الحضانة و السنة الأولى و الثانية و الثالثة،  أتعلمين المسكينةكانت تعاملهم بطريقة جعلتهم يحبونها كثيرا ، أسمعتي؟ يحبونها كثيرا ، آنستي  آنستي
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا؟
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا أم بالمال؟
لا بالمال
هذا كثير عليك إذا
لا في الواقع من الممكن أن يقطعوا الخط و لا زال في الشريحة بعض الوحدات
و أنا لا أنوي أن أدفع الإشتراك أصلا في شريحة    نجمة هذه
لم أفهم قصدك
اشتريت شريحة  نجمة  و دفعت على أساس اشتراك خط
نعم
و لكن فيما بعد لم أجد حلا،  لا أستطيع دفع أربعة آلاف دينار شهريا
و لماذا فعلت ذلك أصلا يا شقية؟
نعم لم أستطع،  و بقي فيها حوالي ألف دينار أو أكثر فقررت أن اتصل بأصدقائي و انتهى الأمر
أحسن من أن  يبقوا فيها
 تفضلي ، أرأيت هذا؟ أعطيه لولي أمره هذا المساء
إن لم تسلمي هذا الإستدعاء لأبيه ستعاقبين،  هيا بسرعة
خذي ، عندما تخرجين من المطعم هذا  لفراح و الآخر لرياض 
على رسلك
على رسلك يا بسمة،  ألم تكوني صغيرة في الماضي؟
نعم أغلقلوا أفواهكم
ماذا قالت لك؟  ماذا قالت لك؟
تضحكين؟
ماذا قالت يا بسمة؟ ماذا قالت؟
لو ترين كم هي جميلة،  هذه التلميذة رائعة
أخبريني ماذا قالت لك؟
قالت : لي إنك تتكلمين ، و عندما قلت لهم أسكتوا،  صاروا يتطاولون في الحديث
 سمعتها بمعنى أنت تتكلمين و تأمريننا نحن بالسكوت
أرأيت كيف ينتبهون؟
لقد نصحتك أن لا تتكلمي بكلام غير لائق أمامهم فهم أطفال صغار و سيحفظونه
أنا أعلم ذلك
دائما ضعي نفسك في الصورة ، هل فهمت ؟حتى و إن لم يحبوك،  لم يحبوك من الأول،  فيما بعد سيحبونك و يفعلون ما تفعلين
صحيح
و تقولين له أغلق فمك و تقولين كلاما غير لائق و تصرخين ، فيتعلمون منك كل الكلام القبيح
صدقيني أنها أضحكتني كثيرا
ألا تدرسين اليوم؟
لم أذهب إلى الجامعة اليوم لأننا ندرس أسبوعا بأسبوع
أجل
نعم
ما هذه الفوضى  من حولك؟
شيماء أمامك من أنهى عمله فليجمع يديه أو ليخرج العجين و يلعب بها بهدوء
إنهم  جدا محظوظون  ، مازالوا يلعبون بالعجين و القريصات و الخشيبات
أتذكرين كم لعبنا بهم؟
لا توجد خشيبات و قريصات
لا يملكون خشيبات
في الماضي كنت ألعب بهم بشكل رائع
حسنا في الماضي لو أن أيام الماضي تعود
في الماضي كنت دائما كلما أعطوني عجينا رسمت به منزلا  
أجل
كلما أعطوني العجين
نعم
أو أشتري عجينا دائما أرسم منازلا ، دائما
ماذا تفعلين به؟
أرسم منزلا ، منزلا
منزل؟
أجل بالعجين
كذلك القريصات و الخشيبات
أجل
إنتظري سأتكلم معهم
إسمعوا أغلقوا أفواهكم بهدوء
من أنهى التصحيح فليخرج أدواته و يجمع يديه أو يلعب بالعجين بهدوء، و من لم ينه فليصحح بسرعة،  سيدق الجرس
نعم يا فريال
نعم يا بسمة هل من جديد
مكانك ، لا قلت لك مكانك،  مكانك
نعم
إسمعي أيتها المعلمة الشمطاء هل من جديد
عن قريب إن شاء الله
حسنا
عن قريب إن شاء الله
جيد إن شاء الله
لكن ليسوا أولئك الذين من سيدي عمار يا فريال
أشخاص آخرون
أؤكد لك أن شرطيا طلب يدي ،  إنه شخص لا يعاب
حسنا
هل فهمت لو يطلبونني بصفة رسمية سأقبل طبيعي و لما لا أقبل ؟المهم أن يكون إبن عائلة و لن أرفض
بالطبع ، ليكن الله معك ، لما لا؟
نعم
أنا أحب أن تكون الفتاة مقتنعة حقا  بأمور كثيرة ، و ليست متقلبة الأحوال اليوم يعجبها هذا و غدا ترى شخصا آخر فيعجبها
صحيح و لكن ليس هكذا يا فريال الآن في سيدي عمار يحبون اللعب
لا تقولي كلاما بذيئا يا فتاة
لا ليس ذلك و لكنهم يهزؤون و يهزؤون،  إنتظري  يهزؤون لأنهم في كل مرة : نحن قادمون،  نحن قادمون،  نحن قادمون،  في كل مرة يستهزؤون،  كل مرة يجدون حجة: مرة سنشتري سيارة و مرة هكذا و مرة هكذا و مرة هكذا،  كأنهم يعتقدون أنني لا أنتظر سوى هم
أجل
كأنني لا أفكر إلا فيهم
نعم
أقصد  لو يطلبني ابن عائلة  صدقيني فلن أقول لا
صحيح أنت على حق
و لكن لابد على الإنسان أن يختار الشريك المناسب
أجل بالتأكيد
و كأنني عند نجار
إسمعوني ، من يبقى مؤدبا أعطيه الحلوى هذا المساء، في الامتحان سأعطيه الحلوى
و من لا يسمع الكلام أقسم أني لن أعطيه
لقد قلت أقسم،  لقد أقسمت
إسلام توقف عن الكلام
مساكين أنت تكذبين عليهم تعدينهم بإعطائهم الحلوى و لكن لا تعطينهم شيئا
لا أنا جادة سأحضر لهم
من يلتزم الصمت يأكل الحلوى ، و من يثير الفوضى أقسم أني لن أعطيه شيئا هذا المساء في الامتحان
هل تجتازون الامتحانات في المساء
هذا الصباح اجتازوا امتحان المحفوظات،  و في المساء امتحانات لمدة أسبوع كامل
غدا أيضا امتحانان التربية المدنية في الصباح و في المساء التربية البدنية
في الماضي عندما كنت في الابتدائي لم أسمع يوما بالتربية البدنية لم أكن أعرف الرياضة
شكرا يا بنية بارك الله فيك
نعم أكلت
إسمعي إذهبي و راقبي من يكتب
تعالي أقول لك شيئا يا ملاك اكتبي هنا من يتحرك
من يتحرك سأضربه ضربتين بالعصا
و من يبقى صامتا سأجلب له الحلوى فى المساء
إذا أسكتوا،  أسكتوا
أتعلمين شيئا بدوت لي عجوزا كبيرة شمطاء،  أخفتني ، أنا خفت مكانهم
أرأيت لم تعد هناك أعراسا   حتى نلتقي،  أرأيت
أرأيت صحيح  سأحضر عرس عبد النور
ابن خالتك
نعم
متى
في السابع ، الأربعاء القادم
جميل اذهبي و رفهي عن نفسك قليلا
في كل الأحوال هو  إبن خالتك و أنت مجبرة على الذهاب
ما باليد حيلة
أجل
إذهبي و خذي والدتك معك
لا أمي ستذهب من قبل و انتهى الأمر
نعم اذهبوا و رفهوا عن أنفسكم قليلا، امرحوا
أين سيقيمون العرس؟
أين سيقيمون العرس
رائع يا فريال، إذا إستأجري فستانا
أجل سأكون  فتاة الشرف و أنت تعرفين
ماذا؟
فتاة الشرف،  أرافق العروس
أجل أنا أعلم
لا أنت تعرفين دائما الفساتين و تعرفين ذوقي و تعرفين ما أحب
أجل احصلي على فستان جميل و ما إلى ذلك
أنا دائما ألبس الفساتين،  لا فستان يشبه الآخر ،كل واحد له شكل مختلف و كل واحد من نوع مختلف و بأسلوب مختلف
لا يا فريال لا ترافقيها بالأسود،  اختاري اللون الأبيض أو شيئا من هذا القبيل
إستعيذي من الشيطان يا فتاة،  و من التي ترافق بالأسود ؟هل أنت مجنونة؟
لا، أقصد أنه يناسبك
أجل،  لا،  حصلت على واحد أبيض هكذا  بالأزهار جميلة، جميلة، إسمعي كأنه فستان ملكة جمال لبنان عندما اختاروها ملكة جمال لبنان
أجل
ملكة جمال لبنان عندما منحوها التاج كانت تلبس فستانا مثل هذا بنفس الشكل
صحيح لكني لا أتذكر، رأيتها مرتين أو ثلاث ، لكنني لا أتذكر
ألو أمينة
كيف الحال؟
هل أنت بخير؟
بخير و الحمد لله،  لقد كنت في الحمام لم أسمع النقال
آه حسنا لأنني اتصلت بك هذا الصباح ، اتصلت بك في جيزي و اتصلت بك في موبيليس
أجل
ثم عاودت الاتصال بك حوالى التاسعة أو العاشرة ، اتصلت لكن لا شيء
لم أره في الصباح
حسنا
هل ذهبت إلى الجامعة
لا لم أذهب اليوم
هل وصلتك رسالتي البارحة؟
نعم وصلتني و عندما قرأتها اتصلت بك مباشرة
أجل لأن البارحة لا أعلم ، يبدو أنك كنت متعبة و لم تتمكني من الاجابة و لم أكن أملك وحدات لأتصل بك
نعم بارك الله فيك ،كما أنني البارحة لم أتفقد  هاتف النجمة  لأنه  هاتف أمي،  ذلك الخاص بالنجمة أنا فقط من يستعمله عندما   أحتاج لشخص ما  فهي  تملك   دائما رصيدا ،  فأستعمله لأكلم الناس لذلك لم أر الرسالة لو أرسلتها في جيزي لكنت رأيتها البارحة ليلا
حسنا
اعتدت أن تتصلي بي بهذا الرقم فقلت من الممكن أن هذا هو الذي تستعملينه دائما
أنا امرأة عاقر و زوجي يتمنى بشدة أن يرزق بإبن أو إبنة
فكرت أن أزوجه لعل الله يرزقه
لماذا لا تتبون طفلا تربونه و تكسبون أجرا؟
لا لا
أنا أريد أن يرزق بطفل من صلبه
شيء جميل أنك تفكرين في زوجك و لكن اعلمي أن هذا الامر سيتطلب منك مجهودا كبيرا لأن الغيرة فطرة في المرأة و لا يمكن لها أن تتخلص منها
شيء آخر
إذا أنت قبلت بأن تضحي بهذه الطريقة فهو كذلك مجبر على أن يقدر هذا الأمر و ألا يتخلى عنك
أتعلمون أن في تونس تفضل المرأة أن يكون لزوجها صديقة على أن يتزوج عليها
قبل عدة أيام أراد أحد التونسيين أن يناقش الموضوع و قدم حججا من القرآن الكريم و قال لهم أتأخذن من القرآن ما يعجبكن
لكن هذا أمر يفوق قدرتها
أتعلمين ماذا؟
تعرض لنقد لاذع و نعت بالمتطرف و المتشدد
أما أحد التونسيين فلما تزوج مرة ثانية اكتشفت زوجته الأمر فرفعت دعوى ضده
فذهب إلى المحامي
فلما روى للمحامي حكايته، قال له : ماذا فعلت بنفسك؟
و قال له عندما يسألك القاضي عن المرأة الأخرى إدع أنها صديقتك
و بالفعل حصل على البراءة
يا إلهي و العياذ بالله
إلا أنه ليس سهلا على المرأة أن تقول لزوجها إذهب و تزوج أخرى
أنا شخصيا لو كنت محل هذه المرأة لقلت له : حسنا إذهب و تزوج لكن لا تخبرني بأمرها و لا تعرفني عليها
هذا صحيح
إذا كنت قادرا على أن توفر لها بيتا لوحدها،  و يوم لا تأتي إلى البيت أعرف أنك عندها و انتهى الامر
أعرف امرأة كانت تسكن بجوارنا فيما مضى لم تنجب إلا الإناث
قالت لزوجها إذهب و تزوج واحدة أخرى لعل الله يرزقك بالولد
قال لها لا أريد أن أسمع هذا الكلام مرة أخرى
إلا أنها أصرت و قالت له أنها موافقة
بل أنها هي التي زوجته
و هذا ما كان، رزق بابن من المرة الاولى
لكن مع خروجه من بطن أمه أخذه لزوجته الأولى
ثم انظري سبحان الله أنجبت المرأة الثانية طفلا أخر
أما الأول فأصبح ينادي زوجة أبيه أمي و أمه الحقيقية يناديها خالتي
أمي و هل تستطيع إمرأة أن تحب طفلا لم تنجبه 
أيعقل هذا يا بني؟
إن الأم التي تربي أكثر من الأم التي تلد
كيف و هي التي تربيه في حضنها و يفتح عينيه على وجهها
لا يمكن ألا تحبه
سارة اجمعي أغراضك و اذهبي لتنامي، دعيني بسلام
أمي ما هي الحلويات التي سنحضرها؟
حضري ما تشائين
المهم أن يكون طريا فحسب
و منذ متى لم تكن حلوياتنا طرية؟
أتعتقدون أنكم تحسنون صنع الحلوى
إليك عني أيها الكاذب
دعك منه يا أمي هو يحاول أن يزعجك و أنت تصغين إليه
أمي ما رأيك في حلويات محضرة بالشكولاطة؟
أنا أحبها كثيرا خاصة عندما يطغى عليها طعم الكاكاو
صنعتها في العيد عندما كنت في بيت جدتي
قبل عدة أيام اجتمعنا مع الأستاذ ، قال لنا : أعلم أن تسعين بالمائة منكم لديهم مشاكل في العرض و عليه فأنتم مجبرون على أن تتدربوا جيدا
قالت لي أسماء: عندما كنا مجتمعين على مائدة العشاء أنا و عائلتي  استعملت كلمة بالفرنسية
 قال لي أخي: ماذا؟
قلت له : إذا تعلم أحد كلمة فأنتم تجعلونه يتضيعها
ماذا قلت يا أسامة
منحنى
نعم منحنى التعاون
التنسيق أقل درجة من التعاون
أحضرت منية الرفيس
أحضري ملاعقا
خولة من فضلك أحضري لنا ملاعق
لم أجد أي ملعقة
ها قد وجدت
أنظري، أسقطت الفتات على الفراش
قولوا لمنية أن صحنها سيبقى هنا إلى حين أعود من العاصمة
سأرجعه لها مع قليل من السكر
أين هي سارة
تعالي يا سارة
لحظة أنا قادمة
سارة لن تأتي يا أمي فهي تشاهد فيلما
قولوا لمنية عندما شارفت السنة الدراسية على الانتهاء أرسلت لنا الرفيس
لم يعد هناك بد من الأمر
لو جاءت في وقتها لكان أفضل
أمي ما رأيك أن نشرب به الحليب
آه أروى هنا
الرفيس جاف قليلا يا أمي
يعني هذا أيضا يلزمه هدية
عادي،  الثياب أو شيء آخر
أين
هل أنت جاد
لا أنا أمزح فقط
ذهبت  و خولة اليوم إلى الجامعة
رأينا الإعلان الخاص بنتائج السداسي الأول
حصلت خولة على المعدل و هي  تدرس بكلية الحقوق،   أنا أيضا حصلت على  المعدل   و  أدرس في كلية الاقتصاد
و واحدة في الخزانة
ماذا، ماذا قلت؟
سأشتري إثنين من النوعية الجيدة و أحضرها
صدقوني أني سأحضرهما
رأسي يؤلمني
أما حكاية الخبز
أنا أقول لها عائشة أنا مريضة و هي تقول اذهبي فحسب
فقلت في نفسي ليس من عادة عائشة أن تفعل بي هذا
شعري في حالة يرثى لها
من الجيد أنه ليس لدينا آلة تصوير هذا من حسن حظي
هيا أين ذهب الخيط؟
لا مشكلة ، هيا تمني شيئا
عمر مديد
أول مرة أحس أني كبرت حقا
ستكبرين شئت أم أبيت
هيا قطعي قالب الحلوى
من اختار القالب
أنا و عائشة
في الواقع لم نختر شيئا بل هذا كل ما كان لديهم
أنا تأخرت بسبب مشكلة النقل بقيت في انتظار الحافلة ما يقارب الساعة
إنه أول نوفمبر
أنا و عائشة كذلك،  بقينا واقفتين ما يقارب نصف ساعة هناك
أتعلمين يا عائشة أنت لا تجدين الكذب أبدا
و ماذا تقولين عني ؟ كنت سأقول لك مباشرة منال لا تزعجي نفسك فهن يحضرن لك مفاجأة
إنتظري قليلا
فريال هل اتصلت البارحة أم لا؟
بلى
حسنا لأنك اتصلت في المرة الأولى،  فقلت لعائشة أن فريال اتصلت،  قالت لا إنها مجرد رنة
لم أعلق
لكن فيما بعد عاودت الاتصال فأجبت 
عندما قلت لها لقد عاودت فريال الاتصال بك و قد أجبت على اتصالها قالت لي لما أجبت
فاستغربت
هيا يا فطيمة
هيا يا ميمي
ماذا سنقول أيها الجزائريون؟
نسأل الله تعإلى أن يسعد الفريق و يسعدنا معهم
بقي شهر بالضبط على موعد المباراة
إرفعوا أيديكم إلى السماء و قولوا يارب
يارب احفظهم
آمين
يارب أبعد عنهم البلاء و المصائب
آمين يارب
إنتظري
أكملي أولا
يارب سدد خطاهم يارب
آمين
يارب اعم المصريين
يارب ثبت قاواوي
يارب
يارب كلما حاول المصريون التسجيل في الجهة اليمنى سجلوا في اليسرى
يارب
يارب لا تدع أهدافهم تصيب حتى العارضة
يارب أنر دربهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
لا تصرخي أيتها الخرساء
أنا لست خرساء
نحن نقول لك لا تصرخي حتى لا تتضرر حبالك الصوتية
إسمعي يا فتاة
سأذهب إلى هناك و أنت ستأتين معي
الغرفة مظلمة
خذي
ميمي خذي هذه إلى أمي و اطلبي منها أن  تتذوقها
يا أمي تقول لك سارة تذوقيها هل نضجت
نعم لقد نضج
سارة تقول لك أمي لقد نضج
 تغسل سارة هنا  الأواني النحاسية
لم يبق سوى أيام قلائل و يأتي أناس لخطبة أختي
خولة ماذا تفعلين؟
سأحضر لمجة طماطم كالعادة
خولة أعطيني قضمة
أمي أي مكيال أستعمل ؟
إنتبهي دبوس
أرأيت ذلك لأني أمشي حافية
هيا إذهبي و ارتدي خفا أو دعيني وشأني
إستعملي وعاء الاينوكس
أعطيني تلك الصينية
خولة أعطيني آكل قليلا مما تأكلين
أمي المرق لم يستو جيدا ، هل أتركه يغلي قليلا؟
حسنا
أين أنت يا ميمي؟
أنا هنا
و ماذا تفعلين؟
وضعت التوابل
نعم لم يعد حادا كما كان يا أمي
أنت لا تنفكين عن التعليق طعمه حاد جدا
حتى لم يعد كذلك
ميمي خذي بعض الجرائد و امسحي المرآة في الممر
ميمي هل تعرفين رجلا من برج الثور
يقولون أنه ثقيل الدم الرجل الثور
حقا
نعم
يقال أنه راكد و يحب الحياة الرتيبة
ماذا
إذا كيف يدعون أنه ينسجم مع المرأة الجدي
و هي التي يقولون عنها أنها إمرأة طموحة و تحب الرجل الطموح
هل تعلمين يا سارة منذ أيام ذهبنا إلى المكتبة المحاذية للمسرح و وجدنا فيها بعض الكتيبات التي تتكلم عن الأبراج
كل برج و ما هي أهم ملامح شخصيته و الأبراج التي ينسجم معها
رائع و كم كان سعره؟
لماذا لم تشتر واحدا؟
لم يكن لدي المال
سأعود يا سارة
غدا سنصوم أليس كذلك
لماذا
غدا التاسع من محرم
آه صحيح
أيقظوني على الرابعة و النصف
ماذا؟ لماذا؟
آذان الصبح على السادسة و النصف
ماذا ستحضرين في الصباح 
أحضر الحليب
صحيح يا أمي لماذا تريدين الاستيقاظ على الرابعة و النصف
الخامسة أو الخامسة و الربع سيكون كافيا
حسنا أيقظوني على الخامسة إذا
تصبحين على خير
ميمي أشعلي الضوء
أسامة هل تعلم أن ميمي تصورك
نعم أنا أعلم ذلك
ميمي دعي هاتفك و شأنه لقد جن المسكين
كيف أدعه و شأنه
و أبقى دون هاتف
لكنك لن تستفيدي شيئا
لماذا تفعلين هذا؟
لا تضغطي على الزر
أتمنى أن تتعطل فأرتك كما كانت تقول تلك العجوز البارحة
كانت هناك بالأمس واحدة تقول الكيبورد
من هذا الذي يقول الكيبورد؟
إحدى الفتيات بالأمس
و ماهو الكيبودر؟
تقصد لوحة المفاتيح
أف سئمت لا يريد أن يعمل
ما هذا الذي لا يريد أن يعمل
التثبيت
إنتظري قليلا أظن أنني نحجت
لا لم أنجح
فشل مرة أخرى
أمي عندما تذهبون غدا إلى الشافية أحضروا لنا بعض الزيتون لنحضره
ثم نجلس أمام المدفأة و نأكله مع االخبز الذي تحضرينه أنت
رائع
لكن لا أمل
منذ أن باع أبي السيارة ضاع الأمل
أمي لم أفهم لما أصبحت هذه الفتاة تشعر بالبرد أكثر من اللازم
رأيت ذلك
الجميع يرتدي ثيابه و لا يحس بأي شيء أما هي فلا تتوقف عن ارتداء المزيد من الثياب دون فائدة
إبتعدي عني أيتها الصغيرة
أريد أن أتعلم استعمال يدي اليسرى
ماذا لو حدث لي شيء في يدي اليمنى و اجتزت امتحانا فماذا سأفعل؟
لكن على هذا النحو ستكملين العام المقبل
ماذا تفعل يا أسامة
أخفض الصوت قليلا
أريد ان أشاهد مقطع فيديو
دعه حتى ينتهي التحميل و من ثمة شاهده كاملا
أسامة أنت تزعجني
من فضلك أخفض الصوت
المسكين لماذا؟
دعي أخاك يسمع
لو أكتب بخط كهذا في الجامعة سيرفع الأستاذ تقريرا بحالتي
سيقول لهم أن هذه الفتاة لا يمكن أن تكون طالبة في الجامعة
لا يمكن أن أجد الحل أبدا
أمي المسكينة سئمت من الجلوس أمامك
لحسن حظك أنني بعيدة عنك
و إلا لكنت أريتك 
لم تتناولي غدائك بعد يا أمي؟
لا ليس بعد
بقيت أنتظرك
هما ذهبا او أبوك قال أنه لن يأكل الآن
ثم أن ميمي قالت أن سارة قادمة
فقلت أنتظرك و نأكل سويا
لماذا؟
متى ذهبتا حتى أنهما لم تتناولا غذاءهما؟
ذهبتا على الواحدة
خولة أكلت قليلا
لكن ميمي لم تأكل شيئا
أمي أعطيني شوكة من فضلك
قالتا أنك في المدرسة و أنك على وشك القدوم
هذا غير صحيح
قلت لهما أعود بعد ساعة من الزمن
على فكرة يا أمي هل خالد و شهيناز  سيأتيان؟
من
سارة أحضرنا لك شيئا تحبينه كثيرا
ماذا؟
لم أعد أحبه
منذ متى؟
ابتداء من اليوم
نعم ماذا كنت تقولين يا أمي؟
قال أسامة أنه سيتأكد أولا 
أبي أعطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي ،  لم تعد قابلة للاستعمال
كيف سيعرفون أن جدي حي؟
هيا بنا يا خولة
ستأخذونها و تعودون إلى هناك؟
لا نحن ذاهبتان إلى المركز الإستشفائي
سأستخرج شهادة طبية عامة و أخرى صدرية لاستكمال الملف
تابعي عن خالد
قلت لك يخشون أن يوافق يوم الأحد الأول من محرم
لا محرم يوم السبت
سينتظر إلى غاية التأكد
إذا كان محرم سيأجلون مرة أخرى
كما أن خالد و زوجته يعملون
المهم أني طلبت من نصيرة أن تعطيه السيارة ليأتي بها
في البداية لم توافق لكن فيما بعد قالت لي ذلك ما كنت سأفعله دون أن تطلبيه مني 
أمي و ما أحوال أبي مع مهدي؟
قال لي أنه اتصل به و أن مهدي وعده بأن يعاود الاتصال به يوم الخميس إن شاء الله
روت لي أسماء أنهم ذهبوا أمس و خطبوا لمراد
ألبسوها خاتما مباشرة
في البداية كنت أعتقد أنهم سيذهبون في زيارة فحسب و من ثمة يتقدمون لخطبتها
تقول أسماء أنها سمراء اللون من مواليد
في عمرنا
تقول أنها تبدو نشيطة
كما قالت لي مازلنا لم نفرغ من مراد حتى قال لنا سامي اخطبوا لي
قلت لها أن سامي يتمنى ذلك منذ فترة طويلة إلا أن مراد كان يعيق طريقه
مبارك عليهم و العاقبة للبنات إن شاء الله
لا تقول لي: إنك تبذرين
أنظري ما هذا؟
قالت لي خديجة ماذا تريدين مني أن أحضر لك
قلت لها لا أريد شيئا
و لكن إن شئت حضري  لي ما يقارب صحنا من الحلوى،  من أجل اللجنة فقذ
أمي إنها باردة
لقد بردت
رغم أني سخنتها منذ قليل فقط
ثم قلت لها بالإضافة إلى ذلك أنت كريمة و نحن أهل لذلك
و هل قلت لها يا أمي بأننا حضرنا قراطيس الحلوى؟
لا لم أقل لها
قالت لي بلغي حسام أن العقل معه و الجسد مع خاله
كلما ترفع رأسك تخيل أن خالتك جالسة هناك
مثلا بوتفليقة محبوب من الجميع
فهو اذاصار شرعيا و مشروعا
لماذا تشرحين كل هذا لأسامة؟
هو الذي قال لي أنه يحب القانون الدستوري
أسامة لماذا أخطأت و قلت لها أمرا  كهذا؟
قلت لها ذلك منذ ستة أشهر
إنها تتذكر
تقوم بالأبحاث و تأتي
منذ فترة سألتها مالفرق بين القانون العام و القانون الخاص فألقت علي محاضرة
أنا أراجع هذه الأمور لأن من الممكن أن أسأل عنها في المسابقة
أتمنى لك كل التوفيق
خولة أين ستجرون الامتحان؟
في نزل المالية
الضرائب
لا،  أقصد أملاك الدولة
و لم تستلمي الاستدعاء بعد؟
أتعلمين أن عاطف سيجري امتحانا الأسبوع القادم 
أنت من يستوجب عليه الذهاب إلى المديرية للحصول على الاستدعاء
حقا
لا مشكلة في ذلك اذهبي و أحضريها
لكن المسابقة ستجرى الأسبوع القادم كذلك
أسامة قل لعمر أن يستفسر  لها
انتهى الأمر الأسبوع القادم
غدا نهاية الأسبوع
لا من المؤكد أنه يعرف  شخصا ما  يتصل به عبر الهاتف فقط
أرأيت لو أنني أخذت رقم ذلك الذي يسكن في داغوسة
هل جننت؟ هل جننت؟
و هل تعتقد أن الامتحان سيجرى مباشرة يوم الثلاثاء؟
إذا لماذا طلبوا أن يرفق ملف التسجيل بظرفين بريديين؟
هل أنت متأكد يا أسامة بأنه  في أملاك  الدولة بولاية الطارف
نعم الطارف
و المسابقة ستجرى في يوميين
أصعب من البكالوريا يا خولة
وهناك مسابقة في الجماعات المحلية
أجل في الولاية
لكن المسكينة لم يقبلوا ملفها
هل تذكرين يا خولة متى دفعنا الملف؟
يوم ذهبنا معا
أعتقد أنه كان في الحادي عشر
المهم أن عاطف قال لي أنهم سيجرون الامتحان في جامعة سيدي عاشور
لا أنا لا أظن أنها نفس المسابقة
بالنسبة لمسابقتنا فقد قالوا أننا سنجريها في جامعة الطارف
كنت معي يا سارة أليس كذلك؟
لا أنا لم أسمع ذلك
المهم أن المسابقة التي سجلت فيها تابعة لأملاك الدولة و ليس الضرائب
هيا يا خولة تعالي و اجلسي معنا لبعض الوقت فقط
أنا كذلك سأستريح قليلا
لقد ابتعت لنا أليافا من النوعية الرديئة يا أسامة
و كيف لي أن أعرف ذلك؟
إنهم كالأسمال البالية لا فائدة تجنى منهم
تعالي و اجلسي معنا يا أمي
أنا قادمة
أكمل التنظيف فقط
هل يحتاج هذه المذكرة في موضوعه
و هل سيجد مذكرة كاملة عن نفس الموضوع؟ لا يمكن
أنا لا أعلم إن كان يحتاجه في جزء من المذكرة أم ماذا
عمن تتحدثون؟
نادر
ذلك الفتى إسم على مسمى
لما تقول ذلك يا أسامة؟
تعجبني أخلاق ذلك الشاب
لا يزعج أحدا أبدا
نعم إنه هادئ و طيب
الحمد لله أنا لا أعرف سوى الطيبين
لكنك لست طيبا
أنا أمزح فقط
لا بأس في ذلك
هل يقطن هنا؟
نعم إنه شقيق خديجة إبنة المراقب العام في الثانوية
أمي أتعلمين أن لدي تأثيرا قويا على الناس
أمي دخل بلال مركز التكوين المهني و هو يدرس الآن أليس كذلك؟
فتاة أخرى
صبيحة التي تسكن في عزابة
حدثتك عنها من قبل
تلك التي أعطتني هدية في آخر العام الماضي
جاءتني منذ أيام قالت لي أنها رسبت في مسابقة الماجستير
و قالت يا أستاذ أنا لا أدري ماذا أفعل؟
قلت لها: هل تعرفين المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
و اتضح لي أنها لم تسمع بوجودها أصلا
قلت لها عليها أن تذهب و تجربها
اجتازت الامتحان و نجحت في الإمتحان الكتابي
إتصلت بي مؤخرا و قالت لي أستاذ لقد نجحت في الامتحان الكتابي و يبقى الشفهي
لكنني خائفة جدا يا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسية سأقول  جونسي-ﭘا  و إن سألوني بالإنجليزية سأقول أيي-دونت-ناو
قلت لها إذهبي فحسب
قالت : دخلت،  لم يتوقفوا عن الضحك خاصة من لهجتي
لكنها نجحت في الشفهي و ستبدأ الدراسة خلال أيام
قالت لي كذلك أنها حصلت على منصب في مركز البريد
و هل يمكنني أن أدرس و أعمل؟
قلت لها أنك لن تستطيعي
لما أكلته؟
و هل هو لك؟
لا إنه ليس له
لا يجب أن تكون أنانيا يا أخي أنت أكلت منه في فطور الصباح
أما هن فلم يأكلن
حتى و إن أكلنا ماذا في ذلك؟
إذا فقد نجحت؟
بصراحة لم أكن أعتقد أنها قادرة على ذلك
في الحقيقة أن مستواها جيد إلا أن الظروف التي مرت بها هي التي لم تساعدها
من تكون صبيحة؟
صبيحة هي التي ساعدت خولة في التسجيل في جامعة عزابة
المسكينة قامت بكل شيء
و أين تقع المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
الجزائر العاصمة
و أين بالضبط في الجزائر  العاصمة؟
في بن عكنون
و هل يوفرون لهم الإقامة؟
بالطبع
إنهم لا يقبلون إلا  عددا محدودا 
أتمنى لها التوفيق
أرأيت ذلك صدقني ألا أحد يعلم كيف سيرزق
و لما  لم تدرس هنا يا أسامة؟
ليس لها الحق في ذلك لقد تحصلت على ليسانس علوم سياسية نظام قديم
إذا لا توجد أية محسوبية يا أسامة؟
إنه ماستر
لكن في مدرسة وطنية
المهم أنه سبكون بامكانها التقديم لشهادة الدكتوراه فيما بعد
الماستر مجرد خطوة
الشيء الجيد لديهم أنه من يسجل في الماستر أكيد سينهي الدكتوراه
إذا فهي مضمونة
أرأيت يا سارة أين صنفت في اختبار مستوى الفرنسية؟
و ما معنى ذلك؟
يعني أنني ممتاز
لم يصنفوها أبدا
هذا يعني أنه يمكنني أن أدرس مباشرة
صحيح
لا أنا أمزح فقط ، لم يصححوا ورقتي بعد
دعك من هذا
لا أعلم إن كان لدي الوقت لأسجل للغة الايطالية
يكفيك الانجليزية و الفرنسية
لا يوجد إختبار مستوى
لو نجتاز إختبارا  لأجبنا جميعا بعشوائية
الجميع يحصل على مرتباته إلا أنا
أمي أنا حاليا أنتظر المنحة و لا أنتظرهم
كم قيمة المنحة خلال الماستر يا سارة
تحصلت على منحة يا سارة
نعم منذ زمن طويل
أنا لم أحصل عليها، أو ربما ألغوها
لا، أنا لا أعتقد ذلك إذهب و استفسر عن الأمر
أنت تطلبين مني أن أفعل كذلك الرجل الذي قالوا له إما أن تدفع مليونين أو أن نحجز الحمار
باع الحمار بخمسة آلاف دينار و أضاف لها خمسه عشرة ألف دينار و دفع الغرامة
و هل ذهابك إلى باتنة سيكلفك خمسة آلاف دينار؟
أتعلم ماهو أكثر شيء حز في نفسي عندما أجلوا المناقشة
حز في نفسي طبق الحمص ثم الدعوة إلى المطعم
و هل كنت تعتقدين أنه سيشتري لك طبق الحمص ثم يدعوك إلى الطعام معنا في المطعم
بالطبع
بل ينوي أن يضعك عند بائع الحمص و من ثمة نذهب نحن إلى المطعم
حسبما أرى يا أسامة أننا سنذهب معك و لكنك تهتم بالبعض و البعض لا
أعطيني علبة السكر
ميمي مرري علبة السكر لأمي
على فكرة الامتحانات ستكون في شهر فيفري
اليوم تنفست الصعداء
ما الذي تقصدينه؟ كيف ذلك؟
ما الغريب في ذلك؟
عادي
كنت أخشى أن توافق المناقشة
آه حسنا
لكن في المرة القادمة لن يذهب معه أحد ، سيذهب و يناقش و يأتي
و ماذا عن طبق الحمص؟
يحضره لك في علبة
تقول بيلي أنها حضرت له الحلوى و اشترت الشوكلاطة
أما الشكولاطة فيمكن أن تحتفظ بها
و ماذا عن الحلويات التي حضرناه؟ هل نأكلها؟
يالك من طماعة
و تستطعين ذلك
و لم لا
إنها حلوة
و هل سآكلها مرة واحدة
إحفظوها و سنستعملها بعد ثلاث سنوات إن شاء الله
عندما يناقش سنقدمها إلى الجيران
إتصلت بي منال و سألتني:  ألم تذهبي مع أسامة؟ أقصد حسام فهي تناديه حسام
صدقوني أني ذهبت اليوم إلى الجامعة رغما عني
عندما تذكرت كدت أبكي
برمجنا شيئا و لم يحصل
و أنا الذي أوقفت الحافلة من أجلك
لماذا عدت؟
نسيت بطاقة النقل
حمدا لله أني عدت
و الفضل يعود لصباح
عندما عدت قلت لها أنظري ما فعلت بي يا صباح ، كدت أضيع الحافلة
ركبت دون بطاقة و أنت جعلتني أركض منذ الصباح
إنهم كاذبون، يصعد الجميع
ذلك اليوم قال له طلحي هذا ما يساويه إحترامك
هذا هو
يجعلك آخر من يركب و يطلب منك الانتظار و يحاول إهانتك
أقصد إحترم نفسك، هذا لا شيء
بثلاثة عشرة ألفا لا يمكنك حتى أن تشتري له فنجان قهوة
أضف إلى ذلك أنها تأمين
و ما أراحني أنني نزلت بهدوء
أنت
قلت أن صديقاتي لن يقلن له ، سيرفض أن يتوقف لهن
 لا يحببنه أصلا
لا إنه سئ الطبع، لا أحد يكلمه
أنا أكره ذلك الشخص
هل هو نفس السائق من العام الماضي
نعم
لا إنه واحد آخر
ليس كيمو
كنت أقول لك أردت أن أوقفه لأجلك ظننتك آتيا
قلت له توقف قليلا، إنه قادم
لا يا أختي أنا أعمل
لم أنتبه لنفسي فقلت يا إلهي سيضيع أسامة الحافلة
يا إلهي ماذا فعل بي منذ الصباح
البنات يروين لي ما حدث،  المسكينة ميمي،  كل من أصعد معها تروي لي ما حدث
أتعلم كدت أموت من الخجل، أقام الدنيا ، أما الذكور صاروا ينظرون فقط،  قالوا له :ماذا قالت لك؟
كدت أموت خجلا
أنا لا أعمل عندك منذ الصباح تحاولين افساد يومي
هذا غير معقول
أقسم بالله
ذلك الذي يقود
توقفي عن ذلك
صدقني مثلما أقول لك
لو كنت محلك لقلت له أنا لم أوجه الكلام إليك
أقسم أني لم أكن لأكلمه
لا أنا لم أقل لك نصف ساعة أو ساعة كل القصة دقيقة
أتعلمين متى يصلون إلى البوني ؟على السابعة و عشرين دقيقة ، لازالت الكلاب تجول
أعوان الأمن لم يصلوا بعد
منذ أيام قلت: لعزو يا إلهي إنها السابعة و عشرون دقيقة  ما يزال الوقت مبكرا جدا
قلت له تعال معي نتناول القهوة في المقهى
لكن كما تعلمين فعزو لايزال صغيرا
قال لي،  لا يجب أن أذهب إلى المدرج و أحجز مكانا
قلت: له هل أنت جاد؟ مازال المدرج مغلقا
صحيح فنحن نصل قبل عون الأمن
لكن فيما يخص طلبة الطب فمعه حق
يقول لي عزو أنه عندما يصل على السابعة و النصف يجد نصف المدرج محجوزا بالمحافظ
في يوم من الأيام يا أمي حدث ذلك لأسماء
هم أيضا من حجر الديس أي أنها قريبة
تصل خلال عشرين دقيقة
و كان  الشتاء،  و الجو بارد 
عند وصولها ذهبت و وقفت أمام القاعات التي ندرس فيها
الجو بارد
و كانت ترتدي قبعة و الجو مظلم بسبب الغيوم
عندما وصل عصام بعدها قال لها صدقيني حسبتك عون الأمن
السائق الآخر أيضا كان يوصلنا بسرعة البرق
و ينزلنا في نصف الطريق السريع
قبل أن أنسى،  تلك الفتاة التي طلبت مني أن أسأل  عنها ويدة ، تبلغك السلام يا أمي
ما اسمها؟
لا أعرف
إن ويدة لا تكلم أحدا غيرك
تدرس مع ويدة أخت نورة
نعم
آه هذا رائع
جاءتني هذا الصباح في الحافلة ، و أخبرتني
قلت لها في المرة القادمة أحضريها معك
يا إلهي أحضرها أنت ،كيف تحضرها هي؟
أنتم أحضروها
إذهب أنت و البنات و أحضروها
سأتصل بزهية و أقول لها أني عرفت أن ابنتك تدرس هنا دعيها تأتي مع البنات إلى هنا من  فترة لأخرى
إنهم  من عائلة طورش
تنطقها أمي بطريقة خاصة جدا
كل شيء في أمي جميل
في الصباح كان بعض المتقاعدين الناطقين بالفرنسية يتحدثون فقال له هذا فرجيني فقلت في نفسي ماذا يقصد بهذا
لكن فهمت فيما بعد أنه يقصد ورجيني
هل صحيح يا أسامة أن سلو كانوا يعيشون في النرويج؟
آه سلو ، أنا أعرفه لكن لا أعرف حكايته
من هذا الذي كان يعيش في النرويج
ذات مرة سأله لقريعي: لماذا عدتم؟
أنت تعرفين أمينة بواسطية شعرها خفيف و أملس
نعم أعرفها، إنها تشبه الصينيات
أخوات ربيعة و زوجة أخيهن قصصن شعرهن بطريقة جميلة ، على الموضة
قصير من الأمام ثم يطول
قلت لها:  آه لو تعلمين يا أمينة ما سيحدث لي لو قصصت شعري بنفس الطريقة
خاصة إذا ما بدأت بالتعرق،  أليس كذلك يا أمي؟
يبدأ بالصعود إلى الأعلى
تصبح شبيهة برونالدينيو
يقولون أن كريستيانو رونالدو سيطلق أول ألبوم له
ماذا؟
أؤكد لكم
يقولون أنه بدأ بالغناء
غير معقول
عن أي رونالدو تتكلمون البرازيلي أم البرتغالي
بل البرتغالي
نجم إشهار غسول الشعر
أسامة تعالى  لأسألك،  متى يكون الثلث الأخير من الليل؟
أحسبي بمفردك
سأقول لك
أحسبي فرق الساعات بين آذان العشاء و آذان الصبح ثم اقسمي المجموع على ثلاثة و ستحصلين على النتيجة
قل لي فحسب
احسبيها و ستحصلين على النتيجة
إنهم وسيمون
كم عمره يا سارة
إنه صغير جدا
أظن أنه يجتاز شهادة المتوسط هذا العام
أضحكني منذ أيام،  قال لي:  أعطتني أستاذة اللغة الانجليزية ورقة الامتحان ، فقلت لها: أيعقل هذا يا سيدتي حفظت جميع دروسي و قمت بمحاولات للغش و تحركت في كل الاتجاهات ثم حصلت على ثمانية
مؤكد أنه يتكلم مثل أخته
مجنون
خرج أبوك؟
قال لي أنه سيكون متشددا جدا في النقطة
من؟ زياني؟ 
لا بل ناجي
كما قال لي الاستاذ مباركية: احذر من ذلك الاستاذ
سألته: متى سنناقش المذكرة يا أستاذ؟ قال لي : اصبر قليلا
لم يشأ أن يحدد لي تاريخا واضحا
عندما رويت ما حدث لي معه للأستاذ زياني قال لي لا تزعج نفسك
ستناقش ستناقش
قال لي سأجريها لك في الخامس عشر أو السادس عشر مباشرة بعد عطلة
أتعلمين ماذا قال لي؟
الشيء الذي أخرني هو سفر الأستاذ الآخر و لم يذكر ناجي أبدا
دليل على أنه ليس على وفاق مع ناجي
هناك فهمت أن الوضع متأزم بينهم
أضف إلى ذلك أني عندما تكلمت مع الأستاذ بن جديد قال لي بأن الأستاذ زياني قال له بأنه تكلم مع الأستاذ ناجي و أن جوابه جاء سلبيا فلم يطل الحديث معه
أما أنا فلم يقل لي سأتصل به بل قال لي:  اتصل به بنفسك
يبدو أنه قد انزعج منه حيث وعده ثم أخلف
صدقني يا أخي أسامة أنا لم ارتح لذلك الأستاذ منذ الوهلة الأولى
رغم أنك كنت تطيل المديح فيه لكني كنت دائما أحس بشيء غريب
ثم لماذا يبغضه الجميع؟
لا يعقل ذلك
نعم معك حق في ذلك
لا يعقل أن يكون طيبا و يكرهه الجميع
غير معقول
حتى الطلبة لا يحبونه
إذا لماذا اختاره؟
لم أكن أعرف أن الأستاذ المشرف هو نفسه الذي يختار أعضاء اللجنة
في الحقيقة هو الوحيد الذي اخترته أنا
رأيته على ذلك النحو،  قلت أنه سيساعدني ، قال لي:  أنت صديقي لا تقلق إخترني فحسب،  سأعد لك التقرير بسرعة
ميمي مرري الإبريق لأمي
ما فهمته الآن أن زياني معتمد على  قاوي و لا يعتمد على ناجي
لو يأتي قاوي فحسب
أنا أيضا أريده  أن يأتي
فهو شخص متمكن ، و في اختصاصه كما أنه عندما ينتقدني سأستفيد من نقده،  أما ناجي،  فهذا ليس من إختصاصه أبدا ، سيبدأ بانتقاد الغلاف و ترقيم الصفحات
أين الإناء؟
إنه هنا
أين؟
سأستعمله لدراسة اللغة العامية
من بيتنا؟
الأمر لا يتعلق بي فحسب
إذا
إنه عمل للجميع
كل في منزله
أينما شيءت في المنزل أو في مكان آخر
ما بك يا ميمي؟
لا شيء
إنها منزعجة بسبب هاتفها النقال
معها حق
أنت أيضا صرخت في وجهها
عما تتحدثين ؟ ماذا قلت لها؟
قلت لها أف لكم
إذا أرادت أخذه فلتأخذه
لم عيناك حمروان؟ هل كنت تبكين؟
لا هي عادية
أنا شبعت،  الحمد لله
إذا شاءت أن تعطيني النقود و تأخذ ذاك النوكيا فلتأخذه متى شاءت
و لتعطيني الهاتف الأحمر لأستعمله مؤقتا
لكنه معطل تماما
هل أنت جادة؟
أؤكد لك أنه بلا صوت
خردة ، في كل مرة يصمت
ينطفىء كل دقيقتين
سأحضر الفطائر هذا المساء
أرأيت ما تفعله الفتيات النشيطات
هذا المساء سأحضره سواء كنت هنا أم لا
أتعلمين يا خولة حورية علمتني طريقة لتقديم القهوة
قالت لي إستخدميها عند استقبال الضيوف
و كيف ذلك؟
قالت لي إنه تصميم جديد
تضعين أمام كل شخص الكأس المنديل و فنجان الحليب و فنجان القهوة فارغين
أنظري يا ميمي إنها مسابقة توظيف أعوان اداريين
أتعلمين،  العون الاداري رتبة متدنية جدا
إنها أقل من المتصرف الإداري
حقا
أضف إلى ذلك  أتعلمين 
نسيت ما كنت سأقوله لك
أعطيني علبة السكر يا سارة
و أين هي السكرية؟
أخذها أبي
ماذا ستحضرين للغداء يا ميمي؟
لازلت لا أعلم
ما رأيك في أن تحضري الملوخية؟
أرأيتني يا سارة أطلب من ميمي أشياء صعبة؟ 
لا أبدا على الاطلاق
لكن لا توجد لدينا ملوخية
يا إلهي إنه مبلل و  وضعت هاتفي فوقه
منذ أيام ، كلمتني فريال زردازي  عن الاستاذ بن سبع
فهو عين أنيس مشرفا عليها
و أنيس يقطن في ساكا؟
قالت لي هل تعلمين بما  ينعتنا؟
ينعتنا بالبدائيين
يا إلهي لماذا؟
يحب أن يمزح
فهو في الأصل يهوى المزاح
حتى صباح قالت لي أن الأستاذ الذي أشرف عليها العام الماضي كان يقول لها توقفي عن تقليد سكان عنابة، من البسباس و ستظلين من البسباس
أعتقد أن االخبز بلا ملح
لا أعتقد ذلك
و هل للكوكاكولا كذلك خلطة سرية لتحضير مشروباتها؟
و هل في الأمر شك
أتعلمين ماذا فعلت البارحة سمعتهم يتحدثون عن الكلاسيكو فقلت لأسامة هل هذا الكلاسيكو جديد
قال لي كل عام هناك كلاسيكو جديد
قلت له لماذا يشكل فريقا جديدا كل عام
لا الكلاسيكو مباراة بين الريال و برشلونة
يا للفضيحة
تصوري لو أني ذهبت غدا و قلت لهم في الحافلة هل ربح هذا الكلاسيكو
سيهزأون بي طيلة العام
هو عبارة عن مقابلة تقليدية
ما بك يا سارة هذه حتى أنا أعرفها
لا أعرفها أبدا
كنت أعتقد أنه فريق
ربحت برشلونة بثلاثة لواحد
سارة أعطيني إياها أحضرتها الآن فقط
كنت سأقول لك ضعيها و ستقرئينها لاحقا
إذا ضعيها أنت كذلك
بالطبع سأضعها
أين ذهب أسامة سمعته يدخل
ذهب إلى المسجد
عندما ذهبت سارة لتدرس في الصالون أخذ معطفه و خرج
مؤكد أنه ذهب إلى المسجد
رغم أنه لا تزال ساعة على صلاة العشاء
لماذا هل انزعج
كان يريد أن ينام في الصالون فلما جاءت سارة لتدرس لم يعجبه الأمر
و لماذا لم ينم في الغرفة الأخرى
اقترحت عليه ذلك لكنه رفض
لما سأمسك أمي سأفعل بها ما تفعله بي سهير
لم لا تتصلين و لا تسألين عنا
كم أكره أولئك الذين يفعلون ذلك
أتعلمين أن الدقائق الخمس الاولى من مكالمة سهير دائما مخصصة للوم لدرجة أنك تتمنين إنهاء المكالمة فورا
أما أمي فلما تذهب إلى بيت جدتي تتجاهلك تماما و عندما تتصلين بها مع السلامة
مع السلامة
كيف حالك يا أمي
مع السلامة
ملت منا حقا
حدث هذا اليوم
بل كل يوم
كلما ذهبت أمي إلى العاصمة
طيلة السنة و هي معكم دعوها و شأنها قليلا
هل اشتقتم لها
بالطبع
أشتاق لها منذ غادرت
غدا سأتصل بها و أغني لها أغنية أمي كم أهواها
هل كنت معي يا ميمي يوم قال لي بائع الدببة منذ ثماني سنوات و أنا أبيعهم صدقيني لم أفهم ماذا يقولون
قلت له يقولون أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قال لي يا إلهي صدقيني أنها المرة الأولى
من اشترى النهار
أبي
أحضرته حتى ترى خولة إعلان المسابقة
و على ما يبدو فهي غير معنية بها
أتعلم يا أبي أن العون الاداري أقل من المتصرف الاداري نعم إنها رتبة متدنية
فالعون الاداري يوظف بشهادة البكالوريا
أما المتصرف الإداري فيستطيع أن يصبح رئيس دائرة بسهولة
الأشخاص الذين اتصلوا بك
أجل
إذا فقد اتصل ذلك السيد
من هذا
موظف المحكمة إحتمال أنه اتصل
لا إنه اتصال قديم يوم أعطيته الرقم قال لي إنتظر سأتصل لأتأكد
ليس لدى أبي الكثير من الاتصالات لذلك بقي
أتعلمين ماذا اليوم لم أشرب الحليب أحسست معكرة جدا
هذا إدمان
صدقيني أحسست أن شيئا ما ينقصني
في بعض الأحيان أحب أن آكل شيئا مغايرا
مثل ماذا
أي شيء
صدقيني أني لم أعد أحبه كثيرا
و ماذا عن التونة
نعم التونة ممكن
الشيبس مضر بالصحة
العصائر مضرة بالصحة
الحلويات تضر بالصحة أكثر
كرهت كل هذه الامور
لماذا
سأشاهد المسلسل و من ثمة آتي لأغسلهم
إن شاء الله
أما أنا فسأمسح طاولة المطبخ و أدرس هنا
أتعلمين أن أسامة سيأتي على الساعة الثامنة و يقول أنه سينام حتى و يطردني
إذا أفضل أن أطرد نفسي أولا
حتى لا أتشاجر معه
أتعلمين يا سارة أن رحلة إلى ليون تكلف مليونان و خمسمئة
لكن ما الذي يقصدونه بابتداء من
لا من يريد السفر فليذهب إلى باريس أو لا شيء
كأنك ذهبت إلى مرسيليا
أضف إلى فهما ينتميان إلى دولة واحدة تزورين مارسيليا ثم تزورين باريس
رويت لنصيرة
قالت لي سأتصل بهم و أستفسر عن الأمر
لا أفهم هذه الإستراتيجية
هذا يسمى التسويق
و ما الفائدة من جذب الزبون ثم يذهب من دون أن يشتري شيئا
هناك من يأتي و يشتري بشكل عادي
أنا لا أعلم أنا شخصيا أكره هذه الطريقة
أكيد أن هذا نوع من التسويق
لكن أنا لا أفهمها أبدا
لكن صراحة أنا لا أمانع في جمع مبلغ من المال و السفر إلى مكان جميل لمدة أسبوع
بالطبع
و كم تكلف رحلة إلى باريس مثلا يا سارة
لا بعملتنا
و كيف لي أن أعرف
إسألي صديقتك يا سارة
من منال
لا أتحدث عن ناديا
حقا منال كذلك كانت هناك
لو كنت محل منال لأجهشت بالبكاء
هي كذلك تقول لي أتمنى أن آكله من شدة روعته
إتصلت بي رابحة
تعلم اليوم شيئا جديدا
خرجت أمه و تركته عند جارتها
و هي لديها أطفال
عندما عادت أمه قالت لها أنه تعلم كيف يقول من فضلك
حقا
تعلمهم و جاء
قالت لي أنه يعشق إنهاء المكالمات
قالت لها خديجة أعتقد أن مليك سيكون له مستقبل زاهر
أرأيت ماذا قالت عن المسابقة
علم النفس المرضي مقياس مدته عامان
و هل مازالت الدروس لديك
نعم مازالوا عندي
تقول أنه يجب التركيز على الطفل في علم النفس المرضي
إذا ما عليك إلا مراجعتهم من جديد
و هل يحضرون الأطفال إلى مشفى الرازي
بالطبع
فهو مشفى الأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفس والعصبية
كنت أنظر إلى قائمة طلبة الماستر عندما وجدت فتيات سألنني ما هو تخصصك
قلن لي صحيح أنها الطب بالعربية
هن حديثات
نعم مازلن في السنة الثانية
يطرحن أسئلة كما كنا نحن من قبل
قلن لي أن هناك مقياسا لا نفهمه
خمني عما يسألون
عن المقياس الذي يدرسه خريبوط
نعم هو
أصبحوا يكتبونه نفسوجسدي في لوحة الاعلانات
أرأيت ماذا رد الرئيس بوتفليقة على الصحفية الفرنسية عندما قالت له أنك أقصر رئيس في العالم
قال لها أنا أطول من نابليون بونابارت بثلاثة سنتيمترات
أتعلمين أنه أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة في جميع الرؤساء
نعم
أرأيت حتى بن علي كذلك قصير جدا 
حقا
إنه أقصر مني
رغم أنه يبدو ضخما
هل تتحدثون عن زين العابدين
بل عن زين الهاربين
أنا رأيت إبن القذافي
سلمت عليه
قدمت له عرضا
وجها لوجه
نعم عرض لبرنامج لي
هل أنت الذي حضرته
لا حضرته أنا و جو
أنا رأيت بوتفليقة هنا
في جامعة سيدي عاشور
أين ذهبت و سلمت عليه
أذكر ثم عاودت الذهاب من الجهة الاخرى و سلمت عليه مرة ثانية فضحك معي
و ماذا لو سألوك
ماذا أقولهم أعجبتني يد الرئيس
و هل هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قال لهم لا يهمني إن أردتم إقناعي فلتاتوني بعالم يجيبني عن أسئلتي
و بالفعل جاؤوه بعالم كبير
قال الرجل أثبت لي أن الله موجود و أنا لا أؤمن بالقضاء و لا بالقدر
كيف تقول أن قدر إنسان أن يحدث له هذا و لا أعرف ماذا
و بين لي كيف أن إبليس مخلوق من نار و سيحترق في نار جهنم
إشرح لي هذا
صفعه الشيخ بشدة
قال له لم تستطع إقناعي لذلك لجأت لضربي
قال له هذا جوابك
قال له ما الذي أحسست به لما صفعتك
قال أحسست بالألم
قال له أرني أين هو هذا الألم
قال كذلك الله نؤمن به و لا نراه
أما السؤال الثاني
هل جاءك أحدهم البارحة و قال لك بأن شخصا سيصفعك على وجهك
أو أنه قال لك بأن فلان سيصفعك غدا
قال له هذا هو القضاء و القدر
أما السؤال الثالث
قال له مما خلق وجهك
قال من تراب
قال له و مم خلقت يدي
قال من تراب
قال له فكيف ليدي المخلوقة من تراب أن تؤلم وجهك المخلوق من تراب
قال له كذلك الشيطان مخلوق من نار و يهلك في النار
أرأيت  كيف ان الناس كانوا بيقتنعون بحجج بسيطة و الله بنور بصيرتهم
وتجد آخري لا يقتنعون  و لو بكل معجزات العالم
صحيح الانسان إذا دعا الله يغير الله له قدره
و يقولون أن الدعاء يغير القدر
أسال الله أن يهدينا و يصلح حالنا
يقال أن الدعاء يصعد من الأرض و ينزل القدر من السماء فلما يكون الدعاء الصاعد قويا يؤثر على القدر فيغيره
كما أن الله لا يعذب الناس على ذنوبهم و لكن يحاسبهم على الجهر بذنوبهم
فكثيرا ما نذنب و ندعو الله أن يغفر لنا أما الذي نجهر به و نفاخر به فلا غفران له
يقول له فعلت و فعلت
أما اليوم فأصبحوا يصورونها و يرسلونها
قالت لي ليدو أنها منذ أيام كانت في الحافلة عندما سمعت شابا يقول لصاحبه أنه سرق كل شيء من منزل أحدهم و تركه فارغا
فأخذ صديقه يهزأ به
و الأنكى أنه يتفاخر بها و يتكلم بأعلى صوته في الحافلة
أذكر أني كنت صغيرة عندما تزوجت نبيلة و كان أولاد تركية يذهبون لزيارتها و كنت أذهب معهم
كنا لا نخرج من بيتها أبدا و أتذكر أيضا أنها كانت تملك سكرية زجاجية كبيرة و نحن من كسرها
أما أنا فقد كان ابن عمي يأبى أن يأتي إلى بيتنا أبدا
لأنه إذا ما جاء يبقى في مكانه يشرب الحليب أو يتناول العشاء و لا يتحرك حتى يرحل
أولا إخلع حذائك في الطريق هذا أولا
و اجلس و اعتدل
أما في بيت عمي الكبير فيأخذ راحته تماما
أتعرفين ابنة عمي تلك التي تعاني مرض في عينيها لها ولد يكبر ليدو بعامين
كانت كلما جاءت لزيارتنا و دخلت من المدخل المؤدي إلى بيتنا يبدأ بالصراخ و البكاء دعينا نذهب إلى البيت الاخر
يقصد منزل عمي الآخر
لأن الطريق من هنا يؤدي إلى بيت أخ زوجي أما هذه فتؤدي إلى بيتنا
كل مرة تقول لي لم يكن يمشي بل كنت أسحبه سحبا
 أنا أكره الأطفال الذين يعبثون بالتلفاز و يعبثون بالأرائك
أتعلمين؟ أول ما يفعله عندما يدخل إلى البيت يتجه مباشرة إلى الصالون وينزع أغطية الأسرة و يضع الوسادات أرضا
و المشكلة أن أمه لاتنهره أبدا
لكن عندما تغضب تقوم بضربه أمام الجميع
أنا شخصيا أولادي مؤبين عندما يذهبون معي  لا يتحركون أبدا أما إذا ما كان أبوهم في المنزل فلا يرافقونني أبدا
المسكينة نبيلة تعاني من شغب أولادها في كل مكان حتى في منزلها
كما أن أعمارهم متقاربة جدا
قالت لي:  ذهبت إليها ، و قلت لها أستاذة أريد أن أعمل على موضوع مريم
قالت لي ذلك يليق بموضوع ليسانس
ثم قالت لها مارأيك لو تحضرين بيانا بالمؤلفات الحديثة
قالت لها و ماذا عني يا أستاذة؟
و انتهى الأمر، هذا ما اعتقدته
ذات يوم كنت أكلم الأستاذة غوالمي عندما قالت لي أنت ستعملين مع باباس؟
قلت لها مع باباس منذ متى؟
لكن أظن أنها ستعمل معها حقا في الأخير
إنها تعمل مع مريم
بلى
و مريم تحضر دكتوراه
بلى
أعتقد أنها في السنة الثانية أو الثالثة
في السنة الثانية
المهم أنها هناك نعم
لقد وجهتها مباشرة إلي يا أسماء
آسفة مرت بين أصابعي
ما بالك أنت لم أفعل لك شيئا؟
لو كنت أنا من فعلها، يا إلهي
لكانت أقامت الدنيا
هل مازلت تقيمين الدنيا
أما أنا فكنت أحضر سرير سامي و أصرخ بأعلي صوتي أمي أين الافراط المعرفي
تصوري، بأعلى صوتي
نادتني و أنا هناك أقرؤه
لم تأتنا بالصور لنرى كيف هي مريومة
عندما أحضر المحمول أنتن لا تأتين
نعم مريم لقد نسيت القصة أصلا
لم تبق سوى قصة
يا إلهي تيغوارت لبست الحجاب
نعم لقد أدت فريضة الحج
العاقبة لنا إن شاء الله
صديق أخي أسامة صغير بعمر أختي ميمي اعتمر هذه السنة
حتى ميساء
ماذا؟ لا  لا
بلى
أنا أعلم أنها تنوي الذهاب، لكن لم أعرف أنها ذهبت و انتهى الأمر
قالت لي ميساء الجزائريون هم الذين يذهبون مسنين
قالت لي :عندما يذهبون يذهبون لوحدهم و عندما يعودون عشرون سيارة ترحب بهم
قالت لي : الآخرون يذهبون في سن الشباب إلا في الجزائر،
لأنهم أقرب
تروي لنا زوجة عمي أيضا أدت فريضة الحج
قالت لنا سألتني إمراة مصرية لماذا تأتون مسنين
قالت لها زوجة عمي نحن نربي أولادنا و نزوجهم و نطمئن عليهم كل في منزله فيما بعد نهتم بأنفسنا
نحن الجزائرويون أصلا في اعتقادنا الحج للمسنين
أنظروا  ألو الخاصة بعائشة
من بعيد قبل أن يصل الهاتف إلى أذنها
ما تلك الكلمة التي قالتها ؟
هيا تكلمي
ذلك اليوم أتصلت بها لأضحكها ، أضحكتني هي
سألتها كيف حالك
منذ أيام كنت أكلم أم منال على الفايسبوك فوجدت أنها كتبت شكرا
أول شيء أضحكتني شكرا
أرسلت لي شكرا يا برشروش ابنة البكوش
بدل أن تقول عيشوش فقد كتبت رشروش
أتعلمين كدت أموت ضحكا
إنتبهت وجدت الجميع ينظر إلي في المقهى
أرأيت التطبيق الذي أعطاهم إياه بن سبع؟
من هؤلاء؟
تخصص الشبكات
ينجزون برنامجين تعليميين
هي أصلا،  أصلا لم تفهم كلمة تعليمية
كأنك تعلم شخصا كيف يتعلم شيئا
هو طلب مهنم تحضيره على شكل تطبيقات
أي شخص لا يعرف الخوارزميات يدرسهم و يتعلمهم
يعرف
يفهم
و عندما يكون الذي سيحضره لم يفهم بعد
نعم، لماذا قلت لك أنه صعب إذا؟
ليس سهلا أبدا
و ما هو السهل؟
لا ، لاشيء أبدا
لكن الخوارزميات أكثر
لماذا يا جماعة؟ و لماذا لم يدرسونا الخوارزميات؟
من المفروض جميع الإختصاصات تدرس الخوارزميات
و ماذا سيفعل المسكين؟
لماذا لا ندرس في المدرجات؟
مسكين
يا إلهي
قالت لي فريال في الصباح: رأيته في الحلم يقول لي أحبك جدا و لكن كابنتي
طبعا يا فريال طبعا
و ما أحوالها؟
إنها بخير و الحمد لله
منذ أيام، كنت أفكر، فقلت سبحان الله
سبحان الله، كنا هناك
و كنا بصدد الحديث عن الاختصاصات
سألتها ما الذي تنوين اختياره يا فريال
قالت: صدقيني، لا أعلم
قالت لي: الشبكات مثلا، ماذا نفعل بها؟
صراحة، أنا لا أفكر في الشبكات مطلقا
المهم،  أنظري الآن كيف تغيرت؟ هي فقط التي اختارت الشبكات
صباح الخير كيف الحال
بخير
صباح الخير يا فريدة كيف الحال؟
على فكرة يمكنكم الإتصال بي في شريحتي موبيليس و جيزي
إشتريت شاحنا عاما
و وضعت به شريحة موبيليس
لماذا لم تتصلي بي بالأمس؟
و هل أحضرت لي ما طلبت منك
صدقيني لقد نسيت
من ورائها ، إذا فتسمى نميمة
أعجبني أحد المشابك سآخذه
إليك عني
قلت لك يا عزيزتي منال أصبح النهار قصيرا
شخصيا لا يمكن أن أمر
أما أنا
و في أي ساعة   أنتم تكملون؟
تقول خديجة أنها تكمل على الواحدة يوم الخميس
يوم الخميس،  لن أحضر الدرس الذي يقدمه مسلاتي
 يا جماعة، أرأيتم هذه النظرة؟ إنها تدل على أنكم اتخذتكم القرار دون أن تسألوني
لم تطلبوا رأيي، إذا أنا لست موافقة
نذهب يوم الجمعة
يوم الجمعة سأكون في الطريق
دعيني يا أسماء توقفي عن الظلم
دعيني يا أسماء توقفي عي الظلم
إنها تظلمني
عادي،  لا أملك وحدات يجب أن أعبأ ، عندي ستة آلاف أزيد عليها من مصروف الغد و انتهى الأمر
أكاد أموت جوعا لم أتغد
أنا أيضا لم أتغد ، أكلنا فاصولياء في المنزل
هذا العطر جميل
العطر الآخر أحسن منه
لكن تلك التي هناك،  التي اشتريتها من تونس
هذه
نعم ذلك جيد،  إنه يشبه العطر  الذي أحضره أبي من فرنسا
ذلك الأزرق،  الذي قارورته زرقاء
صدقني لم أعرفها ، و هل إنتهى ذلك الآن؟
نعم منذ زمن  ألم ترسل زوجة عمي مسعود قارورتين واحدة لك و واحدة لي؟
نعم ، أكيد  أعطيتكم خاصتي فيما بعد 
لا ، كانت  عندي في الغرفة
 كنت أضع منها
صدقني لا أعرف ،  لونها أزرق، كبيرة قليلا ، أأتذكر العطر؟
يعجبني هذا و لكنه لا يدوم طويلا
هذا نعم لا يدوم
صدقني لا توجد قلت لك أنه يتبخر في أقل من خمسة دقائق كأنه مصنوع من ماء
صحيح لا توجد، حقا لا توجد
أف إنه تقريبا مصنوع من الماء
يا إلهي شمها هنا فقط،  دعه في القارورة، إنه سيء جدا
مزيل العرق هذا جيد، لكنه إنتهى
لكن ذلك العطر رائحته جيدة
غير موجودة تماما
صدقني
أحسنهم برتقالية اللون تلك التي خلفها
نعم صحيح يا أيوب، حتى ذلك العطر جيد لكن رائحته حلوة
إنتهت ، لوأنني أعرف كيف أشتريه
تلك بسبعة و عشرين ألفا و الأخرى بثلاثين ألفا سعر  قارورة عطر و ليس مزيلا للعرق
يشتري الناس مزيل العرق بخمسة عشرة ألفا و أنا أشتريه بثلاثين ألفا
لكن واضح جدا أنهم يدومون، لأنهم أصليون
الشيء الأصلي يدوم ليس كالتقليد
مزيل العرق الأصلي الأصلي تجده بكم؟
بثلاثين أو أربعين ، و يوجد بعض العطور الصغيرة جدا بهذا الحجم
نسيت إسم علامتهم ،  إنها معروفة جدا في فرنسا
صغير جدا و يدوم طويلا
ذلك يدوم شهرا
لا تنظر إلى القارورة،  تلك القارورة تملأ ، إنها تباع
لا أنا أعلم، و تملأ بخمسة و عشرين ألفا
لا ، لكن هذه تباع صغيرة ، ليست كتلك التي تملأ في المدينة
أرأيت قارورة العطر الصغيرة ؟تشبها ،أرأيتها؟
عرفتها
نعم و لكن هذه علامة فرنسية
كلهم علامات فرنسية، و هل وجدت عطر علامته جزائرية؟
نعم هناك و لكنها مقلدة و هناك آخرون مصنوعون هنا
هناك المحل الذي أملأ عنده قاروراتي عادة
نعم عرفته
نعم ذاك،  نعم ذاك، عنده عطور خاصة بالرجال  و أخرى بالنساء
تشتري من عنده قارورة للرجال أصلية  فستدوم
نعم كما تشاء، يعطيك الدليل و أنت تختار
تقرأ ما تشاء
أرأيت تبحث عن العلامات
أعلم يملأ القارورة بأربعين ألفا
كما تشاء ، حتى عشرين ألفا ،  لكن العطر الجيد من أربعين إلى خمسين
صحيح تضعها في الثلاجة لتبيت ، و في الغد تستعملها، لكن عندما تستعملها لا تزول، لا تزول أبدا
صحيح هذه العطور التونسية أيضا لا تزول لكن رائحتها ليست جيدة
تلك التي من هناك ، الوردية جيدة نوعا ما
أنا أعتقد أنها للرجال و ليست للنساء
رائحتها تشبه رائحة العطر قليلا
نعم رائحتها كرائحة العطر جيدة في اليوم الأول لكن فيما بعد
أحسنها ، تلك التي كانت عندي في الصيف  كنت أشمها من بعيد
نعم لازالت
إنتهت
نعم إنتهت
بكم ملأتها؟
بأربعين لكن استعملتها كثيرا
أيوب ، لماذا لم تشتر واحدة أخرى؟
حتى تستعملها أنت
لماذا ؟ عادي
من أجل عشرين ألفا؟
صحيح ، عشرون ألفا ليست مشكلة، عادي سأطلبهم
أطلبهم من أبي
أطلبهم من أمي
هيا و متى؟
هذه الأيام غدا
دعها للأسبوع القادم
حسنا لا مشكلة،  هناك تلك القارورات الصغيرة جدا هكذا
أنظر لحجمها أكيد بخمسة ألاف
ماذا هل جننت؟ خمسة آلاف ستجدها بخمسة عشرة ألفا أو عشرين ألفا،  تأخذ له القاروة يملأها لك أحسن من أن يعطيك تلك الصغيرة الجم  و بخمسة عشرة ألفا تنتهي في يومين
عندي تلك القارورات هل سيقبل لن يقبل
لماذا؟
سيربح،  عادي،  يمكن أن يقبل بخمسة آلاف أو بعشرة آلاف، لن يخسر،،هو رابح بك أو بدونك
يا أخي لقد نسينا،، لماذا تذكرنا؟
سيصعدون إلى المكتب الآن
هذا بالذات يبدو فاشلا و سينهي
 أنت لم تتكلم معه أبدا؟
عندك تطبيق أم ماذا؟
ذاهب إلى البيت الآن
عنده وثيقة ، إنه ذاهب ليمضيها   لا أدري
لأنه يدرس
نعم
أعطوني وثيقة من الإبتدائية و لم أجد
إذهب يا دجو، ماذا؟ إذهب أطرق عليه الباب الأول يسارا ،ذاك المفتوح 
إذهب تقدم و استدر يسارا
بسرعة ، هناك يسارا يا بني ، مابه دجو المسكين
بعثه مرة أخرى
لا أعرف، أخرج لأحضر الفتاة و آتي
أناس مرضى يا رجل
عندكم راحة
يحتاجونك في الأعلى يا كريم
  الثامن ماذا؟ 
قال لي دجو  الثامن،  حقا يا أخي كريم؟
متى
الثامن إن شاء الله
مابها ؟ فهمتنا جيدا اليوم
نعم ، جيدة عندما تنوي أن تفهمنا ، تفهمنا جيدا
و ماذا عن المشروع؟
لا يوجد إنترنت ، لو أن خدمة الإنترنت تعود
يا إلهي،  لازالت غير موجودة
لا توجد إطلاقا سرقوا لنا الخط
حقا
لو أنهم يصلحونه فحسب
دائما عندنا مشكلة
وجده أم؟
لا، هو يسعى منذ البارحة
منذ أول العام و الخط مقطوع
لم يظهر خالد
لازلنا ساهرين
الوقت مبكر يا صلاح، لا،  أقصد حتى أرى هل أتصل به أم لا
إنتظر، سأذهب لأشتري بسرعة و أعود
هو و فاتورته،  و كل شيء  باثني عشرة
هذا هو
لا لا شبيهه
إياكم أن تأتيكم فيما بعد تقولون لها ندرس عندك
المعنويات مرتفعة ، صدقني أعجبني الشباب،  جاءوا في الصباح الباكر
لن تستطيع فعل أي شيء،  نهضت على السابعة و النصف،  تسأم 
سمعت يا أخي؟ هل أقول لك كم بقي للعطلة؟
كم أسبوع؟
أسبوعين للعرض نعم،  يوم الثلاثاء عندنا هذه و عرض بن سبع الأربعاء
قال بن سبع كل بمفرده،   ألم تسمعه؟
ألم نتفق الأسبوع الماضي و أنت الذي رفضت بشدة
يا بني يا أخي
غدا غدا وعد أمام السيد
قالوا لي أتأتي معنا قلت لهم لا
حقا، قلت لهم لا؟
أتعلم ؟ كل شيء محضر
هي قالت لا في الأخير أتعلم مضر
نعم،  نعمل عملا متقنا،  أنت تعلم البنات ينقلن و حسب
أنظر كم الساعة الآن
لا أعرف إن كانت ساعتي مضبوطة
على فكرة لقد أحضرت ملعقة صغيرة
و أنا أقول ما هذا الصوت
لتأكل بها هذا؟
إحملي الأطباق إحمليهم، و احذري أن تنسيهم
قال لي أبي: أين هو مفتاح المرآب ؟ مفتاح المرآب
نعم عندي في السترة السوداء،  أنظري في السترة السوداء
لا أيعرف أين هي
أنا أمزح معك فقط
تحتاجهم ، قل يا أيوب لماذا لم تأت؟
عندي الكثير من الدراسة
سآتي سآتي لأبيت معك غدا
غدا ، أين؟
هنا
صدقيني لا أعلم يا زينب
أحتاج الحاسوب يوم الخميس
أنا أيضا أحتاجه جدا
لن أتأخر به مطلقا
حتى أنا أنظر كم سأستعمله أقل من ساعة زمن
نعم إنتهى الأمر
أرأيت يا أيوب لو درست الإعلام الآلي لضعت تماما
الرياضيات أحسن
هل تستطيع أن تغير لهم مكانهم؟
أبي يصلي في مسجد بلال
نعم يصلي في مسجد بلال
نعم
أين هي؟ ها هي كل هذا؟
أنت وضعت الفأرة و أنا أستعمل هذه،  أنا مشوشة جدا
هذا الموضوع جيد
نعم أحضرته من ذلك الهاتف النقال
من ماذا؟ من الهاتف النقال؟
لا هذا لي
نعم كان موضوعا في الحاسوب الآخر
أي منهم؟
في أي ساعة آتي ؟ في مثل هذا الوقت أم بعد صلاة العشاء؟
صدقيني لا أعلم يا زينب
لا أملك رصيدا،  الوحدة الأخيرة خمسة دنانير
صدقيني أقسم بالله لا أملك فلسا
على فكرة،  هل تستطيع أن تعطيني الحاسوب غدا؟
أنا أيضا أحتاجه
متى
صدقني لا أعلم
أنا أحتاجه في المساء على الثانية
سأعطيك إياه ، لا أعلم من الممكن أن أعطيك إياه في المساء على الثانية
نعم أو الواحدة و النصف كل مرة بحال
كل مرة يقول لي نفس الكلام
ألو مانو كيف حالك؟ بخير
أتعلمين نسيت أن أتصل بك
لكن عادي نلتقي غدا و تروين لي كل شيء
ألم تكوني ستكلميني عن مليك
حسنا إذا غدا إن شاء الله مع السلامة في أمان الله
صدقني أني أحبك كثيرا كثيرا كثيرا
لا تغضبي فقط صدقيني أني مشغول
حسنا قل هذا فحسب و أنا سأفهم
لكنك لا تكلمني و لا تقول لي شيئا أقول من الممكن أني فعلت شيئا و أنا لا أعلم
لا لا ماذا فعلت لا يوجد شيء
أنظري الآن عندما سأفرغ سأتصل بك
حسنا أنا أنتظر
أنه المكالمة الآن مع السلامة
حسنا مع السلامة إذا
إذا المنصب الذي أعطوك إياه جيد
نعم جيد رائع أعمل مع المقتصدة
لكن أبقى محتارة لوحدي أقول يعني لو أن لم يكن هناك العقود هذا العمل كله تعمله لوحدها
أرأيت هذا كثير حقا
لكن أتعلمين ماذا من المفروض هناك منصب نائب مقتصد
لماذا
لا أعرف يعمل معها أصحاب العقود
جيد جيد إعملي فحسب
أوصتني أن أنجز لها عملا
لماذا لن تأتي هي غدا
لا إنها ذاهبة لتوصل بعض الفواتير
أذهب لأضع أوراقي و أمر مباشرة
و كيف ذلك يا وداد ألم تقولي لي سيأتي هو أبوه ليذهبوا مع خالي ليتكملوا مع الإمام
نعم جاءوا و ذهبوا و تكلموا مع الإمام لكن جاءت قصة أخرى قالوا نقوم بكل شيء في صمت قالوا أنهم لا يحبون الفوضى كثيرا
و أنا أصلا هذا الشيء حتى يسمع الناس أني خطبت
لكني قلت له لو لم يتم عقد القران لن أخىج معك أبدا
نعك صحيح معك حق
صدقيني أني انزعجت كثيرا البارحة و كدت أبطل هذه الخطبة بأكملها
لا لا لا تروي فحسب يا ودادا كل هذه القصص تقع أنت تعلمين
حتى أني استغفرت و استغفرت ماذا سيفعل الإنسان إذا كان القدر جاء بهذع الطريقة
بإذن الله لن يحدث إلا الخير فحسب لا تزعجي نفسك
صدقيني يا سارة أنت تعلمين احيانا ينزعج الإنسان جدا و يحب أن يفضفض
صحيح صحيح تمر عليك أوقات تودين أن تفضفضي مع شخص ما
صحيح صحيح أنا أفهمك يا وداد
صدقيني يا سارة أنا متوكلة على الله في كل شيء
و هو كذلك
ما هذا ألم تأتي الفتيات اليوم
جاءت صبرينة فقط
جاء المدير لم يجد احدا إنزعج كثيرا قال بالطبع أخذتم راحتكم
أسماء لم تأت
لا لم تأت جاءت يوم الأحد الماضي بعد ذلك لم تأت
لا تعلمين ما أحوالها
صدقيني أنا لا أعلم لم أتكلم معها منذ زمن
و أين هي عائشة
ذهبت عند المؤطر
و أنت ما لذي فعلته مع مؤطرك كل شيء بخير
لابأس قالت أنجزي العمل بأكمله ثم أعيدي الكرة عندما تضاعفين الحجم حتى تتمكني من المقارنة
قلت لي و إلا سيبدو لهم كأنكي لم تفعلي شيئا
يقولون لك أخذت الأدوات و استعملتهم لم تفعلي شيئا من عندك
بينما التثبيت لوحده مشكلة
أرأيت ذلك
هذا جيد يبدو حتى هو لم يتقدم
كان ملزما أن يفهم موضوعه
حسنا نعم نحن فعلنا ذلك أثناء العرض
لكني ضيعت وقتا كثيرا
فيم أضعت الوقت
أنزعج أنزعج كثيرا
سأقول لك شيئا يا سارة صراحة أن أنزعج أكثر عندما أجد الوثائق بالإنجليزية
ذلك صحيح بالفرنسية تفهمينها مباشرة بالإنجليزية يجب أن تترجمي
أرأيت الأمطار في يوم واحد تمر الفصول الأربعة
شيء عجيب سبحان الله حر فبرد فأمطار
لكن يا سارة صدقيني لا تعجبني أعماله عادية أقصد ليست رائعة
لأجل أنه يلعب قليلا بالألوان
إحتمال أن يكون هذا هو لأجل أنه يعلم كيف يلغب بالألوان
لا أعرف
ماما سأذهب اليوم إلى الجامعة أمر عند المؤطر ثم أمر عند الفتيات في الغرفة
إذهبي وفقك الله
لكن يا سارة من أين لك بكل هذا
أتعلمين ماذا أصبحت أفعل
القصة التي نرويها أنا و أنت الآن أجلس و أتذكرها ثم أكتبها
ماذا سأفعل يا أختي منال ما بيد حيلة
حتى الأستاذة عندما قلت لها قالت لي لا تستطيعن فعل شيء آخر إنها الطريقة الوحيدة
لكنني فكرت في شيء آخر
أقول لك شيئا أكملي عملك و سنرى فيما بعد
لكن أعجبتني فكرة الواجهة و الإتصال يكون من الداخل
بالطبع لأن الأوامر صعبة ليستعملهم شخص بسيط
تماما
ماما ماذا ستحضرين اليوم في الغداء
صدقيني أنا لا أعلم وجدتني محتارة
عندي القليل من السبانخ سأحضرها و انتهى الأمر
حسنا و ماذا في ذلك و مالعيب في السبانخ
لكن ميمي لا تحبه
هي حرة لو أستمع إليها لن أفعل شيئا لا تحب شيئا
أقصد صراحة يا أمي أنا أيضا كرهته من يوم حضرته مثلما تحضره خالتي كرهته و أصبحت لا أطيقه أبدا
ماذا سأفعل يا ابنتي يا سارة قولي لي و سافعله مباشرة
أنا أعلم صدقيني أنك تتركينني في العطلة فحسب لأطبخ أسأم جدا
ارأيت ذلك إذا ماذا أقول أنا كل يوم و العام بأكمله
صحيح صحيح معك حق تسأمين حقا
أمي أين ذهب أبي
لا أعرف خرج ثم دخل حمل المطارية و ذهب لا أعلم أين ذهب
آه على فكرة ذهب ليحضر لخولة أوراقها منذ البارحة و هي توصيه أبي إياك أن تنسا
أية أوراق هذه
من أجل ملف المنحة
منال ألم تقولي لي أن أبوك سيبيع الشاحنة و يشتري سيارة
البارحة أخذوا من فريد الرخصة
المسكين لماذا
منال خمارك يليق بمعطفي
نعم صحيح لكن يليق بمعطفي أيضا
لا تخافي لن آخذه منك أنا أتكلم فحسب
لماذا من قال لك أني خائفة
صدقيني أني بدأت أنزعج منه هذا
مابك مالذي فعله لك
لم يفعل لي شي لكنه مزعج
على فكرة يا مانو ما أحوال حاسوبك بطاريتك الجديدة جيدة
نعم جيدة لكن حتى أنا أصبحت أحافظ عندما تشحن أنزع الشاحن و هكذا
نعم أقول لك شيئا عندما تكونين في المنزل إنزعي البطارية أصلا و اعملي
أنا أخاف يا سارة
عائشة قولي لها تقول لك سارة جئت و لم أجدك
قولي لها تقول لك سارة لن أكلمك لم تسلمي عليا حتى
أنت ذاهبة مازال الوقت مبكرا
لا و هو كذلك يا منال يلزمني أن أذهب لأنجز ما طلبت مني الأستاذة
حسنا و متى تعودين
صدقيني أنا لا أعلم سأرجع لا تخافي
إن شاء الله يارب
حسنا إذا في أمان الله
عيشوشة لن تأتي
لا أعرف لماذا تأخرت هكذا
كل هذا مع المؤطر
من الممكن أنها تأخرت عليهم لم تأتهم
نعم صحيح من الممكن أنها تنتظرها فقط
ماذا يا سارة هل يتصل بك حفيظ
نعم بالطبع
و ما أحواله بخير
بخير و الحمد لله
هذا جيد هل يعمل أم ماذا
إنه مشغول في الانتخابات ترشح أبوه و هو مشغول معه
لا غير معقول لم تخبريني
بلى يا فتاة قلت لك ذلك اليوم
لا صدقيني لم تقولي لي من الممكن أنك قلت لمنال
نعم أكيد لأني أتذكر أني قلت والد حفيظ قد ترشح لكني لا أذكر لمن
المهم إذا ستنتخبينه
و هل في الأمر شك أنت أيضا إنتخبيه
أنا لا أعلم شيئا عن قصة الإنتخابات
لماذا تحسبين أني أعلم طوال حياتي لم أهتم بققص الإنتخابات هاته
الإنتخابات الوحيدة التي أعرفها الخاصة بالرئيس تلك واضحة
أنت جميلة اليوم يا سارة
شكرا
متى اشتريت هذه الثياب
منذ زمن الحذاء إشتريته خلال عطلة الشتاء
و هذه فيما بعد لكن في كل مرة كانت تسقط الأمطار فلا ألبسهم
ها قد لبستهم اليوم
عائشة أنظري
إنتزع القفل من المعطف
لا تقولي لي أنا التي حسدتك
و ما أدراني
إياكي يل سارة أن تقوليها أمام منال لن تنساها طوال حياتها أي شيء سيقع ستقول لي أنت
تعالي فحسب وقعت و اتهى الأمر أنا أمزح معك فحسب
لا لكن العين حق لكني قلت ما شاء الله
إنهتى الأمر إذا لست أنا
يا سارة قالت لي عائشة قرأتها في الإنترنت لا يجب أن نلعن الشيطان نقول فقط أعوذ بالله
نعم صحيح يقال أن الرسول عليه الصلاة و السلام لا تلعنوا شيئا لا أحد يملك الحق أن يلعن أي شيء
حقا
بالطبع
لم تري ما حدث لي يا سارة
عندما جئت معك تركت حاسوبي في غرفة منال
أشعلت المدفأة و لم تنتبه بدأت الحقيبة الذي يحمل الحاسوب بالإشتعال
ذهبت شممت رائحة شيء يشتعل بالنار نظرت فوجدت الحقيبة مشتعلة و النار تتقدم
و الحاسوب بداخل الحقيبة
إذا منال كانت جالسة و لا تدري شيئا
لم يحدث شيء للحلسوب أليس كذلك
لا لا لا لم يحدث له شيء الحقيبة فحسب
الحمد لله هذا ستر من الله
قلت لها منال ألم تشمي شيئا قالت لي صدقيني أني لم أنتبه حسبتها رائحة المدفأة ز
أكيد أنها هي التي أشعلتها و لم تنتبه للحقيبة أمامها
لأني لما كنت معها أطفأت المدفأة
المهم أن الله ستر
قلت لأتصل بسارة و أروي لها ما حدث لي أنا أيضا
الحمد لله أن الحقيبة فقط هي التي أصيبت
الحمد لله
حسنا يا سارة في أمان الله سلمي على أمك و البنات
شكرا يا عائشة في أمان الله
منال لا تتكلم إلا عن مليك ستجن
قالت لي يحب فريد كثيرا
بالطبع إنه خاله
لكن صدقيني سهلة و تبدو لذيذة
أرأيت الإيطاليين يطهون مثلنا تقريبا
لم تفعل شيئا أشياء بسيطة جدا و حضرت بهم شيئا لذيذا
و أنا أنزل هذا الصباح كدت أصطدم برؤوف
كدت تصطدمين برؤوف على السابعة
نعم وجدته يصعد و أنا أنزل بسرعة من الممكن أنه أنهى عمله و جاء يأخذ ريم
ماما لماذا مع من كنت تتكلمين
مع فاتح إبن جارتنا التي تسكن فوقنا وجدته يكلم أمه أتجاهله
لماذا لم تكوني تضغين خمارك فوق رأسك
سبحان الله كنت أضعه بالإضافة إلى ذلك هل أخجل من فاتح في عمر إبني
نعم ماذا إذا
جاءت سهيلة اليوم يا سارة
لا أعلم اليوم ثلاثاء لا توجد دراسة في المساء لم أذهب
نعم صحيح لكن لم تأتي إلى الجامعة أكيد أنها ذهبت
أسأل الله أن يهديها أتعلمين تغيبت كثيرا ألا تخاف أن يسرحوها
إنتظريني يا ميمي سآتي الآن و ارو لي
أتعلمين يا سارة يطهون مثلنا
تبدو سهلة جدا سأجربهم خاصة تلك الحلوى
ها هي ذي يا أمي كل ما حضرته أتت و وضعته هنا
سارة لقد جاء مراد
حسنا أنا قادمة دقيقة فقط أكمل هذه فقط
تتابعين ذلك المسلسل ما كان اسمه
عادي أن نتكلم عن مسلسل
نعم عادي
أي مسلسل ما إسمه
ذلك الذي يبث في أبوظبي
لو تقولين لي العنوان
تمثل فيه جواهر
لماذا إنه جيد
تذكرين منذ الحلقة الأولى و أنا أقول لك يا سوسن شاهديه إنه جيد يا سوسن شاهديه أنا سأضربك الآن
متى كلمتني عنه لا أذكر
صدقيني أني كلمتك عنه
و متى بدأ هذا
تذكرين يوم دخلنا أول مرة قلت لك يا سوسن إنه مسلسل جيد يبث على الثامنة في أبوظبي شاهديه
نعم أين قلت لك لا أستطيع أن أسهر
قلت لي الثامنة هذا كثير
الآن الثامنة عادي أنا أشاهد مسلسلا على السابعة ينتهي على الثامنة
لكن عندما يبدأ على الثامنة ينتهي على التاسعة
التاسعة هي المشكلة
نفس الكلام الذي قلته لي من قبل صدقيني أنه نفس الكلام لكنه راع شاهديه
شاهدت حلقة عبر الإنترنت أنه لن يموت في الحلقة الأخيرة و يرزق بطفلة مع ياسمين
لكن في الحلقة التي مثل فيها أن الآخر أطلق عليه رصاصة و مات بكيت كثيرا الجميع يبكي أعلم أنه لن يموت
صارت أمي تقول لي شغلي شغلي أشاهدها مرة أخرى من الممكن ألا يكون هو
أتعلمين ثلاث حلقات و نحن نبكي
قالوا لي ظهر أن والده كان يتاجر في المخدرات
تلك الحلقة الأولى
لا لكن هو إكتشف ذلك مؤخرا
لا سأقول لك متى إكتشف الأمر عندما مات أخوه أصبح هو رئيس العشيرة
جاء من إيطاليا كان يدرس في أمريكا ثم ذهب إلى أمريكا ثم جاء إلى تركيا
لما جاء إلى تركيا أصبح هو رئيس العشيرة
لما مات أخوه صارت أمه تتاجر في المخدرات لم تشأ إخباره
تعلم أن ذهنيته لا تقبل المخدرات
إلتقى هو بفتاة كانت تدرس معه أحضرها لتعينه في إدارة الشركة الخاصة به
في الليل قالت له هيا نذهب لنرى المخازن
قال لها لا دعي ذلك للصباح
قالت له أنا أحب عملي ذهنية أوروبية قالت له أنا أحب إذا جاءني عمل الآن أنجزه
قالت له الآن الآن سنذهب إلى المخازن في الليل
لما ذهبوا إلى المخازن وجدهم يحضرون المخدرات هناك إكتشف قصة المخدرات
قالت له أمه ماذا من أين إذا نعيل عشرة ألاف شخص
قال لها هو لا
المسكين بنا مصنعا و أعطى الأراضي لعشيرته و أعطاهم الكباش ليربوهم
في الأخير لم يدعوه و قالوا له تتزوج زوجة أخيك غصبا
في البداية كان عاديا معها و هي أيضا عادية لكنها تغيرت
يكاد ينتهي إذا
شاهدي هذه الحلقات إنها جيدة
زوجة أخيه كانت رائعة لكن منذ خرج أخوها من السجن تغيرت
هو تزوج بياسمسن
لا لم يتزوج بياسمسن هو أصلا لما تزوج بها حتى لا تتقاتل عشيرة والده و عشيرة والدها
لحقن الدم قال لها أتزوج بك حتى تكملي دراستك و هي قبلت
فيما بعد تزوج بها و قال لهم هذه زوجتي أدرسها و لا أحد يتدخل فيها
لما أنهت دراستها قالت له أريد أن أعمل
قال لهم زوجتي تعمل و لا أحد يتدخل و عندهم هم المرأة لا تدرس و لا تعمل
مثل أخته عندهم ذهنية أن نساءهم لا يدرسون و هو بالعكس يساعدها
قال لها أنت أختي و قال لها عندما أضمن لك مستقبلك سأطلقك بشكل عادي
قالت لله نعم فيما بعد قالت أنا زوجته لن أتطلق منه فهمت
هو كان معها منذ البداية في هذه القصة
شخص بدأ يعمل مع مريم جديد يسكن في سيدي عاشور شخص صيني قال له أتعلم من المفروض انكم اليوم بأكمله و أنتم تسجدون و تدعون و تصلون لربكم
ربي هو ربك
قال له لماذا قال له دائما عندكم الأعياد دائما مرتاحون لا تعملون العطل المرضية دائما مرتاحون و تتقاضون أجرا نحن هناك عندنا يوم واحد أول جانفي
رأس السنة
رأس السنة فحسب
ألم يصرحوا في الشروق أن أول محرم سيكون يوم السبت
الشروق كاذبون
فيما بعد قالوا لا ليس يوم السبت
في جميع اليوميات
أنظري في أي يومية أول محرم يوم السبت
قالوا في الشروق يوم السبت و حتى في نشرة الأخبار
في الماضي كان يقول لي وليد صحفيو الشروق طريقهم معبدة إلى جهنم
كاذبون يحبون إشعال الفتنة في انترنات يقومون بحملة تنصير
إنهم يكتبون في مقال عن شخص ينصر المسلمين فهمت و نشروه كما هو
لماذا أنت تبلغ كلامه للمسلمين بهذه الطريقة
فهمت القصة كأن شخصا يروي
إنه يقنع المسلمين ليتنصروا و يصبحوا مسيحا
ماذا فعلوا كلامه ذاك أخذه و نشروه
يساعدونه
نعم كأنهم يساعدونه كأنه ينصرهم و هذا ما يقول
و نحن يلزمنا أن نحاربه و لا أعرف ماذا أنت بصدد نشر كلامه
أنا لا أشتري جريدة الشروق أبدا
يشتريه أبي
هو أيضا أرخس جريدة
يشتريه أبي هو و الهداف
على فكرة الكامرون لا يريدون اللعب معنا
نعم من أجل المال قرأتها في الشروق
هذه أيضا أكيد أنها كذب قالوا أن جبور أن شخصا يلعب معه في الفريق من الكامرون جاء يسلم عليه فلم يشأ لأنه من الفريق الذي رفض أن يلعب معه
واضح جدا أنها كذبة
يخسر سمعته من أجل شيء كهذا
أما تلك القصة عندما لعبوا ضد بعضهم
تأتي نها و تقول لي سجلت الجزائر هدفا ضد الجزائر
ألم يلعبوا ضد بعضهم ذلك اليوم و لا أعرف من أصيب و خرج جاء واحد من الفريق الآخر ولعب معهم غير البدلة  و دخل
و من سجل
الجزائر
لا من الشخص
آه لا أعلم صدقيني أني لا أعلم لم أشاهده
قالت لي الجزائر سجلت ضد الجزائر
قالت لي أرأيت الجزائريون يضربون بعضهم لا يخجلون
و لما يضربهم شخص غريب يغضبون ذلك اليوم أضحكتنا كثيرا
أرأيت لما قبض على سيف الإسلام
لا أعلم
قولي لي أنك لا تعلمين هذه أيضا
قبض عليه منذ زمن كان فارا إلى مالي أو النيجر
لقد بثوه في الإنترنات يلبس عمامة و يلبس قشابية
لو رأيته لا تعرفينه و أصابعه مقطوعة
يا إلهي و كيف ظهر أن أصابعه مقطوعة
نعم أصيب بقنبلة أو لا أعلم ماذا
لا أعلم أنا أصل هذه الأخبار من أين آخذها من الشروق الكاذبين عندما أذهب إلى المنزل أجده أمامي أو نها
إختلطت الأوضاع في مصر أيضا قالوا أن هذه الحكومة الجديدة أكملت مشوار مبارك
سمعت بهذا
على فكرة سجلت في الفايسبوك البارحة
لم أقل لك عن أحد المخلصين كنت أركب الحافلة و كان مخلص تلك الحافلة يكلم السائق تعرفين كان يصرخ يا إلهي ليس لديك فايسبوك
و ماذا في ذلك
تعرفين أحرجه كدت أنطق و أقول له أنا أيضا لي لدي فايسبوك إنه خاص بالأشخاص الفارغين
قالت لي إيمان هناك أمور أعطيك إياها
قات لها ما هي هذه الأمور
قالت لي سجلي في فايسبوك و سأرسلها لك
تلك التي تحضر الدوكتوراه كلمتك عنها عندها الفئران
على فكرة هل كبر فئرانها
نعم كبروا و حتى فأري ذلك الصغير قد كبر
و جعلته فأرك أنت و انتهى الأمر
و ليست بصدد جعله يمرض
و الآخرون هل بدأت تجعلهم يمرضون
نعم بدأت بإعطائهم السم تضعه لهم في الماء لو رأيتهم تعطيهم الرضاعة
يذهبون ليشربوا و لا يعلمون بأنه يتسمم حرام عليها صدقيني أنه حرام عليها
قالت لي عندي أشياء أرسلها لك قلت لها أرسليها في البريد
قالت لي لا سجلي في الفايسبوك و سأرسلهم لك لكني مازلت لا أعلم ما هي هذه الأشياء
و هل تحسبين أني لم أسجل في الفايسبوك
أنسى كلمة السر التي وضعتها و رغم أنها نفسها أعيدها في كل مكان
سجليها في الهاتف النقال
تبدو لي إحراجا أبدو كأني غبية
أقول لها لماذا
تقول لي لا أنا أتكلم عن هذه فقط من شدة غباء الملاحظات التي أضعها فيها
الآن كلمة السر الخاصة ببريدي سهلة جدا و لا أنساها
لما جربت أن أضع تلذ قالوا لي لا إنها سهلة ضعي كلمة سر صعبة قليلا حتى لا تكون سهلة الإختراق
انا وضعت كلمة سر معقدة جدا
أحسنت عقدتها مرة واحدة
مثل اسكندر في المسلسل عند ملف خبأه في مكان حتى هو لا يذكر أين وضعه
هكذا حتى و إن عذبوه لا يقول لهم عن مكانه و يوم احتجه قلب الدنيا و لم يجده
لا هذه لا هو في حد ذاته غبي
لا ملف مهم أضعه في مكان أذكره
هذه أيضا سجلت
ما بيد حيلة أتعلمين أول يومين عيناي تؤلماني كثيرا لا أستطيع فتحهم يؤلماني
ذلك اليوم متى يا إلهي البارحة الأربعاء و أول أمس الثلاثاء أطفأت الأنوار و أغمضت عيناي و شغلت التلفاز فقط ليؤنسني فقط لم أكن أنظر إليه
لا أستطيع أن أشغل التلفاز و لا أنظر إليه
لو أن أحدهم يشعل الضوء كأنه أشعل النار في عيناي يؤلماني كثيرا دائما هكذا الزكام يؤثر على عيناي و تسد أذناي يعني أن الدماغ تأثر
لا لا لم يتأثر إحتمال أن عيناك حساستان فقط
إحتمال
جميع الناس تسد آذانهم
لا تذكرين ذلك العام جاء نوع من زكام يحوم إذا مرضت تصابين بالرمد أيضا
نعم لقد إنتشر في أحد الأعوام و أصاب الجميع
أنا آخر شخص أصيب به في المنزل
أرأيت عندما بدأ الجميع يشفى و بدأ المرض يزول مرضنا نحن
أنا أيضا عندما بدؤوا يشفون في المنزل مرضت به أنا لم أفهم لماذا
أتعلمين كيف أنه جاءنا في البداية لم نصب نحن كنا نحافظ على أنفسنا فيما بعد جاء عرس إبنة خالتي
ذهبا جميعا جلسنا قليلا ثم عدنا و باتت مريم هنا في العرس فأحضرت لنا المرض من هناك و جاءت
في الغد عادت من العرس و عيناها بهذا الحجم
مذاك أصابنا جميعا لكن أنا لم أمرض كثيرا يومين فحسب
حتى أنا
يوم هذه العين و يوم هذه العين
لا أنا أصابني فيهما الإثنان معا
لا أنا واحدة لوحدها لكن أتعلمين ماذا منذ الصباح الباكر و أنا أغسل و أضع الصابون في عيناي و أضع القطرات واحدة زرقاء و الأخرى حمراء كل دقيقة
لم يدم عندي أبدا
أنا أيضا اصابني يومين في عيناي الإثنتان معا حيث أنني مرضت بعد أن شفيوا فصاروا يبتعدون عني
يقولون لي إياك أن تصيبينا مرة أخرى و هم الذين أصابوني بالعدوى
أتذكرين ذلك الألم الذي أصابني
أنا لم يؤلماني تورمتا فحسب
يؤلماني آلماني كثيرا
لا تورمتا فحسب و لما أنام و أستيقظ أجدهما متسختان
جيد أنا لا أستطيع حتى النوم أو من الممكن أن الدواء الذي استعملته قوي
كم الساعة الآن يا سوسن
التاسعة إلا عشر دقائق أقصد العاشرة إلا عشر دقائق
سجلنا ربع ساعة
نعم بعد قليل أصعد إلى القسم إسأليني لماذا
لماذا
أرسلتني مريم أحضر لها وثيقة
 وثيقة خاصة بها   
 هناك مسابقة في دار الشباب   
 العمل في دار الشباب جيد أخت جارتنا تعمل في دار الشباب أحيانا يقدمون لها عروضا هناك   
 في احدى المرات قدموا لهم عرضا للدرك الوطني أحضروا تلك الكلاب الخاصة بهم   
 أحد الكلاب قال لهم سيده إلمسوه ولاعبوه لن يفعل لكم شيئا   
 لكن إذا شم فيكم رائحة المخدرات أو أزعجتم سيده او أي شيء يصبح وحشا   
 أتعلمين كلاب رائعون و ضخام جدا   
 مثل عمتي كانت فيما مضى تربي واحدا لكن كبر و صار يهاجمهم   
 أتعلمين أسود جدا و كبير جدا كنت صغيرا و كان بطولي فيما بعد أصبح غير عادي لا يهاجمهم   
 و لكن لو رأى أحدا يهيج   
 مثل ذلك الذي كلمنا عنه عبدو لديه ذيل قصير   
 ذلك ليس من سلالة أصيلة كما يقال إنه تهجين لسلالتين   
 تلك السلالة أصبحت تصاب بالزهايمر يصير لا يعرف سيده فيهاجمه   
 إذا هذا أيضا من هذه السلالة كبير جدا و ليس لديه فرو جلده فيه فرو و لكنه صغير جدا   
 أنا أخاف جدا من الكلاب حتى و إن كان صغيرا جدا أخاف منه   
 كانت صديقتي تربي كلبا صغيرا إسمه پوتشي كلما تراني أمر أما مبناهم تخرجه و تركض معه ورائي أما أركض و هو يركض يوم مات كدت أزغرد   
 و هي تبكي   
 لم تبك تبكي لأجل كلب   
 هناك من يبكي   
 صحيح أنها حزنت لكنها لم تبك   
 في أوروبا يكتبون الميراث لكلبهم و عندما يموت يقيمون له جنازة   
 هذه القصة تكلمت عنها أستاذة العلوم الشرعية في الثانوية قالت لنا عندما يموت يكتب ميراثه لكلبه و ماذا يفهم الكلب   
 لماذا لا يكتبه لشخص يتيم أو شخص فقير   
 قالت لنا في أحد المرات في قناة أوروبية لا أعلم أي بلد يبثون بطة تسبح  و معها موسيقى حزينة   
 قالت لنا ما معنى البطة لماذا لم يبثوا الناس المصابون بالمجاعة أو ضحايا الحرب   
 يقال في مكان ما باتنة أو تبسة نسيت وجدوا جلد و رؤوس الخنازير   
 قرأتها في الجريدة   
 في الشروق   
 نسيت أي جريدة قرأتها   
 يقال أنهم يبيعونها للناس يطعمونهم لحم الخنزير   
 في شاپي أيضا وجدوا أحد المطاعم يبيع لحم الحمير أغلقوه له   
 هذه القصة قديمة   
 يكسبون المال الحرام عندما لا يغنك الله فلن تغنى   
 و لحم الحصان ذاك الذي يبيعونه هو مفيد لفقر الدم أليس كذلك   
 إنه مفيد لكنه غالي الثمن   
 قالت لي الفتاة إنه غال جدا قالت لي ذلك الذي يبيعونه لحم بغال تعرفين البغل أليس كذلك   
 نعم   
 و أين ستجدين أصلا لحم الحصان   
 يقال حريق في قسنطينة يكشف عن ثروة حيوانية   
 ثروة حيوانية كيف ذلك   
 وجدوا غزلانا و حيوانات أخرى   
 لماذا   
 لا أعلم   
 غريب أول مرة أسمعها   
 إنه ذكي جدا أكثر من الذئب   
 قالت لي جارتنا عندما كنا صغارا أخذونا إلى حديقة الحيوانات ضحكنا كثيرا فيها قرد و فيها سلطان الكباش   
 كيف سلطان الكباش   
 عنده قرن بهذا الشكل و قرن بهذا الشكل في مكان القرن الواحد عنده قرنان واحد في الأمام و واحد في الخلف و عنزة بيضاء و القرد   
 قالت لي كنا أطفالا صغارا جاؤوا يركضون و يصرخون تشبثوا بقفصه   
 قالت لي إبتعد القرد هكذا و جلس ينظر إلينا و هو خائف قالت لي كنا نحن نشاهده أصبح هو يشاهدنا   
 أختي نها أيضا ذهبت إلى حديقة الحيوانات كلما ترى شيئا في التلفاز تقول رأيتها في الحديقة   
 قال لها خليل توقفي عن الكذب   
 أنا لو لم تكن حديقة الحيوانات فيها تمساح و نمر و الحيوانات التي تعيش في الغابة لن أذهب إليها   
 نعم حتى يأكلك واحد منهم   
 رأيت تلك الصورة التي محتفظة بها فيما مضى   
 مازلت عندك   
 أقول لأمي سوسن تريد أن تموت هكذا   
 أرأيت سرقوا نمرا من السيرك   
 نعم أهانونا   
 ماذا يفعلون به   
 من الممكن أن يبيعوه   
 و عندما يبيعونه ماذا يفعلون به   
 و أنت ما أدراك لو لم يكن يباع لما سرقوه   
 شاهدت فيلما رائع شاهدته   
 لا إثنان إنه عن الحيوانات و ليس البشر   
 تعرفين ذلك الفهد المخطط   
 لا أعلم   
 قلت لك ولدت إثنان   
 فيما بعد ملك تلك البلاد جاء ليصطاد و يأتي بهم مثل الرومان الذين يأتون بشخصين و يقاتلونهم و من يفوز يعطونه المال   
 و يلزم على أحدهم أن يقتل الآخر   
 هذا يفعلها بالحيوانات ذهب إلى الغابة رآها تمر فاصطادها أطلق عليها رصاصة هو لم يقتلها أصاب أذنها فقط   
 يحسب أنه قتلها و هي زعمت أنها ميتة ذهب و وضع قدمه فوقها و حمل السلاح و قال لهم التقطوا لي صورة يفاخر أنه قتلها   
 عندما كان كذلك طرحته أرضا و هربت تركض بقي أولادها فاصطادهم آخرون   
 واحد أخذوهم إلى السيرك و الآخر أخذه أحد الأطفال قال سأربيه   
 قال أبوه قائد أو لا أعلم ماذا   
 لو رأينه خصص له رضاعة و ينام معه رائع لو رأيته بعد ذلك في أحد الأيام أكل كلبه   
 الطفل كان يربي كلبا أيضا تقاتل معه و قتله   
 لما رأته أمه قالت له يجب أن يذهب من هنا قالت له مثلما أكل الكلب يمكن أن يهاجمنا نحن و يأكلنا   
 لو رأيت ماذا فعل الطفل الصغير   
 أخذوه عند الملك و الملك خصص منزلا يربي فيها الحيوانات المتوحشة   
 يقول لهم على قدر ما يكون الحيوان متوحشا على قدر ما أضاعف لكم المال   
 قالو له إنه متوحش جدا ألم تر ماذا فعل في الكلب   
 أخذه و رباه و صار هو الذي يقوم بعروضه   
 كل عام يحضر الحيوانات و يقاتلها لما كبر أولئك الإخوة الذي يعمل في السيرك و الآخر و لا يعلمون أنهم إخوة ز
 أحضرهم ليتقاتلوا و الذي يعمل في السيرك هادئ في السيرك يقفز من فوق النار في العرض و فقط و الآخر متوحش بدؤوا يتقاتلون و يتقاتلون حتى أحدهم أسقط الآخر و كاد أن يفترسه نظروا عي أعين بعضهم البعض و بدؤوا يتذكرون تعرفوا على بعضهم و صاروا يلعبون و يتهارشون غضب ذلك الملك   
 و صار يقول لهم إضربوهم قاتلوهم   
 لا فائدة يلعبون و يلعبون ثم هربوا و ذهبوا إلى الغابة   
 و لما ذهبوا إلى الغابة و هم غير معتادين على الصيد تربوا أن يحضروا لهم اللحم لا يعرفون كيف يصطادون   
 صاروا ماذا يفعلون ساعة يهجمون على جزار و ساعة يجدون شاحنة لحم تمر يهجمون عليها ليأكلوا   
 قالوا يجب أن نقتلهم أصبحوا خطيرين   
 نعم سأكمل لك هذه و نذهب جميعا   
 نعم أين وصلت   
 قلت لك ذهبوا إلى الغابة و هم لا يعرفون كيف يصطادون صاروا يهجمون على الجزارين و شاحنات اللحم   
 قالوا يجب أن نقتلهم صاروا خطيرين   
 صاروا يركضون ورائهم في الغابة و لم يتمكنوا منهم   
 فيما بعد حاصرهم في إحدى الأمكنة المحاطة بالأشجار و الأعشاب و أضرموا حولهم النار    
 النار مشتعلة  و هما في الوسط   
 و كما قلت لك أحدهم نشأ في السيرك يعرف كيف يقفز على النار ، نظر جيدا ثم قفز و خرج   
 فيما بعد تذكر أخاه صار يذهب و يعود،  كأنه يعلمه كيف يقفز حتى قفز أخوه معه و هربوا   
 ذهبوا يركضون و يركضون في الغابة حتى وجدوا أمهم تعرفوا عليها من أذنها ألم يطلق عليها الملك رصاصة   
 ظلوا مع أمهم يلعبون معها  ، فيما بعد لم أكمل   
 فيما مضى فعلت بي نفس المقلب كانت تقص عليا فيلما ثم قالت لي لم أكمله   
 قلت لها إذا لماذا تقصينه عليا   
 قالت لي أغتاظ لوحدي   
 أمي لا تدعني،  إذا كان فيلما في اللقطة الأخيرة  تقول لي إذهبي و افعلي ذلك الشيء إذهبي و اشتري و إذا كان مسلسلا ففي للحلقة الأخيرة   
 لقد قصصته  على نهى و قالت لي المرة القادمة عندما تروي لك سوسن شيئا لا تأتي و ترويه لي   
 المرة القادمة عندما أقول لك فيلم أو مسلسل قولي لي أكملته أم لا   
 على فكرة هل نبدأ الفرنسية قالوا لي في تلك الجامعة ما اسمها  ؟الخاصة بالنظام القديم   يدرسون   
 لا الفرنسية لا تدرس و لا هم يحزنون، تنزعين من رأسك العربية فهمتني؟ و ستتكلمين بشكل عادي لأن اللغة ليست هكذا   
 الآن الجميع  يستطيع الحفظ لكن أين المشكلة؟ إنه اللسان فحسب ، هل أتكلم بشكل صحيح أم لا   
 بالضبط التمرين واجب   
 أعجبتني السي سي اف أيضا يجرون مسابقات و من ينجح يمنحونه تأشيرة إلى فرنسا   
 لا   ليس هذا   ليست قضية مسابقة 
  صحيح  ما معنى السي سي اف  ؟
 المركز الخاص بالفرنسية   
 إذا هذا لا يعني أن كل من يفوز يرسلونه إلى فرنسا   
 لا أنا أيضا لم أقل ذلك قلت لك مسابقة   
 أنت تريدين الاستمرار أم لا و إلا فإنهم سيجرون لك إختبارا   
 نعم لم لا   
 لماذا لا تكملين هنا ما الفرق بين هنا و هناك و هل أنت مستعدة لتكملي هناك   
 أنظري أتعلمين أن هناك إختبارا في قسنطينة و هناك إختبار في الجزائر أيضا   
 أول ما سيسألونك سيقولون لك لماذا جئت إلى هنا   
 هيا على فرض أنني أنا من سيسألك   
 هيا لماذا تريدين أن تكملي دراستك هنا   
 أنت الآن في الماستر الثاني و ستكملين الدوكتوراه لماذا تريدين أن تحضري الدوكتوراه هناك قبل أن تحضريها هنا   
 لن أقبل هنا ترتيبي غير جيد   
 صحيح هذا صحيح هذا يعني أنك ستقبلين هناك   
 إحتمال ألا يجرون إختبارا  ؟ 
  لما؟  ألا يجرون إختبارا هنا ؟  
 أين؟  هنا؟  يعتمدون الترتيب   
 إذا توجد طريقة واحدة خاطئة  
 يعتمدون شيئان أو ثلاثة أشياء الترتيب المسابقة و الكفاءات   
 لا علينا على فرض أنك حصلت على فرصة الذهاب إلى هناك   
 أكيد أنك ستكلمين أستاذا   
 الآن سألعب دور الأستاذ و أسألك لماذا جئت لتكملي الدوكتوراه   
 حتى أرفع المستوى   
 فقط هذا ؟ لنقل أنك رفعت المستوى ثم ماذا ؟
 فيما بعد أصبح أستاذة   
 هل أنت قادرة على التدريس   
 نعم أنا قادرة   
 أكيد   
 أكيد   
 ماذا يمكنك أن تدرسي   
 مثلا ما هي المقاييس التي يمكنني أن أدرسها استطيع ان ادرس الخوارزميات   
 جيد و هل إذا حصلت على الدوكتوراه تستمرين في العمل في فرنسا أم تعودين إلى بلادك   
 على فرض أنه جاءتك فرصة لتدرسي في فرنسا و فرصة لتدرسي في الجزائر ماذا تختارين و لماذا   
 أختار الجزائر   
 لماذا   
 صحيح أن هناك يدفعون جيدا و المعيشة أحسن من هنا لكن الغربة تبقى غربة  
ما هكذا يجب أن تجيبي لكن لا علينا لو كنت  أنا مكانك  سأقول العمل في بلدي أحسن لأني أحب بلدي آتي بالعلم من هناك و أقدمه في بلدي   
 إحتمال لكل طريقة تفكيره   
 حسنا هل عندك موضوع للدوكتوراه   
 ليس بعد   
 إذا ، على فرض أنه يأتي غدا و يسألك هل عندك موضوع،  تقولين له أنا جئت إلى فرنسا احضر دوكتوراه و ليس عندي موضوع   
 لا أنا أتكلم عن الآن   
 لنقل أنك في تلك اللحظة، هل عندك موضوع  ؟ 
 أنا الآن في الماستر الثاني و لم أكمله بعد لا أستطيع أن أقول لك   
 لا لا يجب أن يكون لديك موضوع هذا ضروري
 أنا الآن بدأت في مجال وبديهي أن أواصل فيه   
 لكن موضوعي في الماستر يندرج في هذا المجال   
 موضوعك في الماستر لا يندرج في هذا المجال بل يندرج في آخر   
 و ما هو الفرق   
 و ما هو الفرق   
 بالضبط أسألك ما هو الفرق لو لم يكن هناك فرق لم يكونوا ليضعوهم في اختصاصين فهمت   
 ماذا إذا   
 أكيد   
 نعم أكيد   
 إحتمال إذا أنا لا أعلم هذا لكن سأتأكد منها أولا   
 و تقدمت في موضوعك قليلا   
 قليلا ، أعطاني المؤطر عملا لأنجزه جمعت الوثائق و مازلت لم أبدأ بعد   
 ستستعملينه   
 و هل تجيدين استعماله قليلا   
 استعملته من قبل في الليسانس يعني أن لدي فكرة عنه   
 و من المؤطر   
 لماذا اخترته هو؟  رأيته أم أجبرت؟  أم ماذا   ؟
 لا لا كلمته و كلمت آخرين أيضا و هو الذي رد علي   
 و هندسة المعارف، أنت التي اخترتها أم وجهوك إليها  ؟ 
 الإختصاص وضعته عشوائيا، ليس لدي أية فكرة عن أي تخصص، حتى أني لم أكن حاضرة ذلك اليوم أين تكلم كل مسؤول عن إختصاصه لكي تكون لدى الطلبة فكرة قبل أن يختاروا ، و بما أني ليست لدي أي فكرة عن أي تخصص وضعت عشوائيا   
 أنا اخترت هذا التخصص لأني أول شيء كنت أريدها   
 لكن هذا العام وجدت شيئا لم أكن أنتظره و هو أني لم أجد مؤطرا يؤطرني في هذا الموضوع   
 تفاجأت حقا المؤطر الذي أذهب إليه و أكلمه عن هذا الموضوع يردني   
 فيهم من قال لي طالب في الماستر هو من  يحدد موضوعه  غير ممكن، هل توافقين كلامي هذا دون أن يبحث   
 كل له رأيه   
 رأيي أنا أن هذا ليس بأستاذ   
 إحتمال أن في اعتقاده أن طالبا  في الماستر الثاني مازال لم يصل بعد إلى مستوى يستطيع أن يختار موضوعا جيدا   
 هذا صحيح في الليسانس،  لكنك في الماستر الثاني كأنك في الماجيستار من المفروض عندما تتخرجين يمكنك أن تدرسي و تؤطري و تستطيعين حتى أن تقترحي مواضيعا    
 كيف تقولين لي إحتمال؟ لا  وجود لأي احتمال هذا الكلام يصدر من شخص لم ير شيئا في حياته   
 قال لي نحن لدينا مواضيع بحث خاصة بنا و الطلبة يعملون و يأتوننا بالنتائج إذا هو يفكر في مصلحته هو و ليست مصلحة الطالب   
 شخص مثل هذا يفكر في مصلحته الخاصة قبل مصلحة الطالب   
 يكسب المال و يطمع أن أقوم بشيء و أحضره له   
 هذا الأول، أما الثاني أستاذة، أتعلم ماذا قالت لي  ، 
 قالت لي هذا الموضوع عولج من قبل فما رأيك في هذا الكلام   
 هذا أمر طبيعي إحتمال أن تقوم أنت بأشياء إضافية   
 بارك الله فيك، قلت لها يا سيدتي كل شيء عولج في الإعلام الآلي لكن تبقى دائما هناك أمور إضافية عندما أنجز عملي سأخصص فصلا يحوي مقارنة بين عملي و اعمال من سبقني و نرى من الأحسن ،إذا هذه أيضا دعنا منها   
 هذه الثانية، أما الثالث ماذا قال لي، قال لي موضوعك ليس مهما   
 قال لي عندما تعرضها على طبيب يعجب بها و لكن شخص في المجال يعتبرها عادية   
 قلت له سأسألك سؤالا   
 قلت له هذا الذي أقوم به جيد أم لا   
 هذا الثالث، الرابع دخلت إلى مكتبه   
 قال لي سأؤطرك ، قال لي كلمني عن العمل الذي ستقوم به   
 من شدة إعجابه به إستمرفي الإلحاح لأشرح له   
 قال لي موضوعك جيد و كا الى ذلك   و غدا سأقول لك إن كنت سأقبلك أم لا   
 كان ذلك اليوم الأربعاء قال لي غدا أقول لك نعم أم لا و إذا كان الجواب لا لماذا   
 إنتظرت و تفقدت بريدي الإلكتروني في الصباح و في المساء و يوم الجمعة و يوم السبت و لم أجد شيئا أرسلت له رسالة قلت له أنا أنتظر   
 رد عليا و قال لا لأنه ليس الوقت فهو يحضر الدوكتوراه و سيناقش و ما إلى ذلك و ليس لديه وقت   
 أرسلت له رسالة قلت له سيدي لا أفهم لماذا أصريت و أنت تعلم أن لديك عملا و لا تستطيع     
 من المفروض أنك تعلم منذ البداية لا تقل شيئا   
 قل لن أؤطرك مباشرة،  لكن أن تقول لي أعد ثم تقول لي لدي عمل هذا يعني  انه يريد أن يسرق عملي   
 قلت له لو تعتمد شيئا من أشيائي و كأنك أنت الذي أنجزته لن أسامحك لأني أنا أعمل عليها  طيلة أربع سنوات 
 في الأخير إخترت مؤطرا لديها ماجيستار و أطرها السيد لعسكري   
 إخترت موضوعا آخر   
 لو كنت أنت مكاني مالذي كنت ستفعلينه   
 أختار أي مؤطر و أي موضوع أنهي دراستي و يمكن أن تكمل ذلك المشروع الخاص بك و تعرضه في جامعة الطب   
 أنظري سأقول لك شيئا بلادنا لا تصلح للعمل   
بلادنا بلاد  واسطة   انظري
 ذهبت إلى هناك   
 قلت له السلام عليكم تعرفين من تعابير وجهه أنه ينتظر أن أقول له من الذي أرسلني قلت له أنا طالب و أنا بصدد تطوير برنامج لبلدي أحتاج قائمة الأدوية في الجزائر   
 قال لي لا، قلت له لماذا   لا؟
 قال لي لا أستطيع أن أعطيك أشياء كهذه   
 قلت له سأقول لك شيئا، لو حملت حاسوبا نقالا و جبت الصيدليات هل أستطيع أن أحصل عليهم أم لا؟   
 قال لي تستطيع، قلت له إذا لماذا لا تعطيني إياهم أنت إنتهى الأمر   
 رأيت بلادنا و مازال قلبي يحترق سيأتي يوم و أقاضيه   
 ذهبت إلى طبيب آخرهذا الطبيب إسمه  أو لن أقول اسمه كنت أعالج عنده الحساسية لديه إبن   
 جاءتني فكرة البرنامج من عنده   
 هذا يوم قلت له و سألته قال لي إتصل بي عند الأمينة و قل لها أنا صاحب البرنامج صليني بالطبيب   
 ماذا قررت   
 دعني منه هذا يعني أنه لا يعيرني إهتماما   
 و يقول لي يجب أن تفعل هكذا و يجب أن تفعل هكذا فيما بعد لما شرحت له عملي و ماذا أريد أن أفعل فوجئ   
 قال لي سأقول لك شيئا سأحصل على عطلة نعمل معا و نتقاسم مناصفة
 قلت له سأقول لك شيئا أحصل على العطلة و اتصل بي ، حصل على العطلة واتصل بي، قلت له في أمان الله يا أخي  الجشع سيئ   
 الطبيب الثالث مختص في طب العيون ذهبت أعالج عنده قلت له يا حكيم عندي برنامج و ما إلى ذلك حدثته،  قال لي هل أنصحك؟ دع عنك هذا   
 قلت له ماذا قلت؟ قال لي دع عنك هذا و في الأخير سأدع عني هذا حقا   
 ماذا سأفعل به ؟ بلدنا لا مجال فيها لتطوير البرامج؟ لو كنت أنت مكاني ماذا كنت ستفعلين   
 أدع عني هذا   
 تدعين عنك هذا سنتجه  إلى التجارة و ما إلى ذلك أم لا   
 لنقل يا سوسن أنك إلتقيت بشخص و أخذ يسألك في أي مجال أنت ماذا تقولين له   
 ماذا تقصد بأي مجال   
 ماذا تفعلين في حياتك ماذا تدرسين   
 إعلام آلي   
 لماذا   
 حتى أحصل على شهادة أعمل بها   
 فقط هذا فقط هذا يقولون عنه إجابة سيئة   
 أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مرة عندما كنت في السنة الثانية   
 و عرفت بأنها لا تتطلب سوى الذكاء و ليس فيها حفظ من السنة النهائية   
 إذا أنا أحببتها و أنا في السنة النهائية و الحمد لله حصلت على البكالوريا و حصلت على علامات جيدة في الرياضيات و الفيزياء و العلوم   
 و الحمد لله درستها إذا لأن أحببتها و ليس لأحصل على شهادة و أذهب للعمل   
  من العار أن تعيدي هذا الكلام   
 أنا لم أكن أريد الإعلام الآلي   
 و ماذا كنت تريدين   
 إلى آخر دقيقة لما حصلت على البكالوريا قررت ماذا سأدرس في الجامعة   
 لماذا   
 قلت أحصل على البكالوريا و عندما أرى معدلي أختار   
 إذا اخترت الإعلام الآلي و أنت لا تعلمين أنك ستختارين الإعلام الآلي   
 إلى أن حصلت على البكالوريا و أعطوني الورقة لأختار و رأيت الأمور التي أستطيع أن أختارها و ووضعته في إختياري الأول   
 أتعلم الآخرون لم يكن لدي أصلا أية فكرة عنهم مثلا المحاسبة ، فقلت هيا سأختار الإعلام الآلي و توكلت على الله   
 و هل لديك فكرة عن الإعلام الآلي أم لا   
 نعم لأن أختي كانت تدرسها   
 ماذا قلت لي،؟ماذا تريدين أن تفعلي في المستقبل ؟ماذا تريدين أن تصبحي   ؟
 أريد أن أعمل في إدارة   
 كيف في إدارة   
 أشارك في المسابقات   
 أين المسابقات ؟هل يجب أن تمري بمسابقة؟  توجد أيضا الإختبارات الشفاهية   
 هناك مسابقات على أساس الشهادة و هناك مسابقات على أساس الإختبار   
 و هناك إختبارات شفاهية   
 لم يعد هناك مسابقات شفهية   
 بلى مازال هناك،  ما بك ؟ خاصة الإختبارات الشفاهية أين يبحثون عن المهندسين ليجروا مسابقات   
 إحتمال أن يجروا مسابقات   
 لا لا أعذريني، من أنت؟ من أين جئت؟ و ماذا تعرف ؟و ما يجب أن تفعله ؟ما بك أنت تحسبين أن العمل سهل في بلادنا أبدا   
 و من الممكن أن يأتي شخص يتظاهر يقول لهم أنا أعرف و هو لا يعرف شيئا   
 إنهم يأتون باختصاصيين في الإختبار الشفهي ينظرون إليك و يعرفون كذب أم حقيقة من عينيك   
 المهم هذا ما يسمى علم النفس هناك تكوينات تعلمك هذه الأمور   
 و أين يدرس هؤلاء   
 لا أعلم لكني أعلم أن الإختبار الشفاهي موجود و هو صعب جدا   
 عندما تدخلين تجدين أناس كثر كل واحد لديه تقنيته الخاصة في التعامل معه   
 تصوري أن يأتيك شخص في الإختبار الشفاهي متكبر و يبدأ في سؤالك يمكن أن تفاجئي و الآخر متواضع   
 سهل جدا   
 هذا لا يعني بما أنه متواضع فهو سهل   
 لم أقل أن المتواضع  سهل،  فذلك الذي يخيفني   
 أجريت إختبارا شفاهيا في أحد المعاهد إتصلوا بي حتى أدرس   
 كما نقول نحن إنه معهد وطني تابع للدولة المهم أنه يقع أعلى ساحة الثورة   
 ذهبت  صعدت،  جاءتني فتاة لتجري لي الإحتبار الشفاهي   
 أتعلمين ماذا؟ لا تعلم ما هو الأوراكل   
 و كيف إنتهى الأمر   
 جاءت، الحقيقة  تبارك الله ، قالت لي سيد  قلت لها كالاش قالت لي و إسمك قلت لها زهير   
 قالت لي كيف تحب أن نناديك قلت لها كما تشائين   
 قالت لي ماذا تعرف، و أنا أكره أن يسألني أحدهم ماذا تعرف و هو لا يعرف ماذا أعرف   
 و كيف عرفت أنها لا تعرف   
 إنتظري قلت لها سيدتي  أجيد إستعمال كذا و كذا   
 قالت لي فقط   
 قلت لها أمور كهذه لا يقال عنها فقط بل يقال ما شاء الله تبارك الله يقال مستحيل   
 تخيلي ماذا ستقول لي   
 ماذا قالت لك   
 إعطيني فكرة من عندك   
 أية فكرة   
 لا أدري قل فحسب   
 قالت لي نحن نحب شخصا كلاسيكيا يلبس بدلة   
 يبدو أنها مثقفة   
 تبين أنها ليست مثقفة   
 قلت لها سيدتي تبحثون عن أستاذ جيد المظهر أم جيد بما لديه في رأسه   
 قالت لي أحضر لنا سيرتك الذاتية أخذته و أنا أنتظر ليردوا  علي
 لكن المفاجأة الكبرى هي البدلة   
 هذه هي الجزائر، أتعلمين عمال ڤوڤل كيف يصنفون عندهم أقسام و يأخذون المتشابهين جميعا و يضعونهم في قسم واحد   
 لماذا، يعطونه ما يريد ، أفعل له ما يريد،  يفعل لي ما أريد   
 عندما يتعب ينام فيها، لماذا لأن هذا السيد  عندما يحب أن ينام هكذا   
 على فكرة ذلك الذي يعمل في نجمة هو أيضا يلبس البدلات   
 لكن أكيد حتى أنا قررت شيئا   
 سأشتري بدلة سروال أسود و قميص أبيض و ربطة زرقاء و أذهب إلى موبيليس   
 يعني أنك يجب أن تعطيهم ما يحبون و تطلبين المنصب لأنك ستعمل بالبرنامج الذي  اشتروهو بالملايير و لا يعطونك فرصة التطوير   
 و هذا شيء مستحيل لأنهم لا يثقون بك   
 أضف إلى ذلك أنني قررت شيئا  ، أحصل على الشهادة من هنا و أذهب إلى كندا   
 أتعلمين أن كندا سهلة جدا خاصة إن كنت متزوجة أو متزوجا في المستقبل   
 و من ليس متزوجا ماذا يفعل   
 إذا كنت طالبة فتمرين مباشرة لست متزوجة ستون بالمئة تذهبين و أنت متزوجة مئة بالمئة   
و  لماذا   
 هكذا لأنهم يحبون أن يتكاثروا و لا يحبون أن يختلطوا يقولون إذا جاء أحد غير متزوج يرتبط بواحدة من عندنا فتختلط سلالتنا و تختفي يحبون أن تبقى سلالتهم صافية   
 لكن هي أحسن من فرنسا أتعلمين ما هو الفرق ما بين فرنسا و كندا   
 ما هو   
 فرنسا ترسل لك تأشيرة و كندا ترسل لك دعوة و ما هو الفرق التأشيرة و الدعوة   
 أعطيك تأشيرة لكن عندما تأتي أنت الذي تذهب و تبحث عن عمل أنت الذي تفعل كل شيء   
 سأعطيك مثالا لنقل أنت الآن لديك أقارب يسكنون في مكان ما و مررت بذلك المكان قلت أني لدي عائلة هنا سأذهب لزيارتهم و كان كما نقول نحن وقت الغداء تذهبين ما الممكن أن تجدي غداء   
 من الممكن أن تجديه جيدا و من الممكن أن تجديه غير جيد و من الممكن ألا تجدي شيئا إذا هذا متوقف على حظك ، فهمت  
 لكن عندك قريب و قال لك يا سوسن تعالي أنت مدعوة للغداء غدا إذا أكيد سيحضر لك شيئا جيدا من المستحيل أن يدعوك ثم يحضر لك العدس بديهي أن يهتم بك   
 كذلك الدعوة إلى كندا إذا أرسلت لك الدعوة كوني متأكدة من شيء السكن مضمون ترتاحين اليوم و تبدئين العمل غدا   
 السكن عندما تكونين بمفردك أو متزوجة يعطونك سكنا صغيرا و إذا كان لديك طفلان يعطونك واحدا أكبر و هكذا المهم عش في بلدي و اعمل لبلدي متطورون جدا بالنسبة لنا   
 تذهبين يا سوسن   
 أذهب نعم   
 تذهبين بمفردك   
 إلى أن أحصل على زوج و أذهب لماذا لا أذهب   
 و في أمان الله يا بلدي   
 في أمان الله يا بلدي إذا ذهبت سأنزع الجزائر من رأسي و لن أعود إليها أبدا لن تعود موجودة في حياتي   
 لماذا منذ قليل قلت لي لا سأبقى هنا   
 لا ليس نفس الشيء منذ قليل الحالة التي طرحتها علي فيها خياران اثنان إما فرنسا و إما هنا و مادامت لدي فرصة أن أعمل في بلدي و وجدت مستقبلي هنا أنا أفضل أن أبقى هنا لكن أنا ليس لدي مستقبل هنا في بلدي لماذا ألتفت إليها   
 لا كما نقول نحن الآن هذه الدنيا مكاتيب و كل و رزقه لكن أنظري إحتمال أن بلدنا ليس فيها هذه الأمور الجيدة و المستقبل مجهول هل هو جيد أم  لا لكن الأمور الموجودة في بلدنا و لن تجديها هناك ما هي   
 ما هي   
 الدين   
 لا شيء عادي   
 أبدا حلاوة الجزائر المناسبات العيد و رمضان   
 لا تنظري إلى الشيء الذي تعيشنه ثم يختفي من بين يديك   
 في رمضان في الصباح لا يوجد أي شخص و في المساء وقت المغرب لا يوجد أي شخص الجميع  ينتظر الآذان   
 ما بك هل تمزحين   
 أنت لا تشعرين بها لكن عندما تذهبين إلى هناك و تعيشين عاما يأتي رمضان الجميع يأكل إلا أنت صائمة لا أحد ينتظر المغرب لا أحد ينتظر الآذان لا يوجد  هناك تراويح ستتأثرين   
 لكن إذا كان الشخص متمسكا بدينه ما شأنه في الأشخاص الآخرين   
 أنا لا أتكلم عن المتمسك بدينه أم لا تمسك قدر ما شئت لكن هناك شيء آخر و هي الحلاوة هناك مناسبات يجب أن تعيشها في بلدك   
 أنا واحد من الأشخاص الذين لا يمكن أن نعيش بعيدا عن أمي   
 هذا الذي أمامك الآن لا يوجد شخص في الدنيا يحب أمه مثله    
 أنا  أمي هي كل شيء أن أذهب إلى هناك و أدع أمي هنا هذا يقال عنه شيء مستحيل   
 و هناك شيء آخر إذا كنت لا تستطيعين العيش في بلدك و تتعبين في بلدك  لا يمكنك أن تتعبي هناك   
 لماذا   
 حدث هذا العام الماضي أعرف شخصا لديه ماستار أراد أن يعمل في إحدى المدارس تلك التي في المدينة دخل يعمل هناك أستاذا و يحصل كل شهر و منذ الشهر الأول على ثمانية ملايين   
 ما شاء الله   
 أنا أرى أن ثمانية ملايين شيء رائع هذا السيد دفع ملفه و انتهى الأمر أجابوه فترك هذا العمل و ذهب   
 لا أنا صراحة عندما أجد مستقبلا هنا في بلدي سأبقى   
 رشيدة  رشيدة   أنت جميلة هيا أسرعي نحن ننتظرك    
 هل يوجد من بين تلاميذك من لديه أحد يتزوج بي   
 ألا تخجلين هيا يا أطفال أسرعوا   
 حضّري تلاميذك بنظام بنظام هيا من هنا هيا أنت تعالى من هنا    
 تفضلي سيدتي   
 معذرة  لا أيتّم أولادي من أجل صورة   
 هذه مجنونة   
 أنا محظوظة لأن زوجي تركني أعمل   
 لا بأس سآخذ صورة معهم   
 مهلا مهلا لا تخلطوا علي الأمور   
 هذا بتسعين ألف   
 رشيدة أحضرت لك  حذاء رائعا من إيطاليا و يوجد واحد من فرنسا   
 لا أعطيني الجزائري الصنع   
 أعطيك الجزائري  خذي  خذي   
 و هذا كم سعره   
 هذا سعره مائتي ألف   
 و هذه بكم تبيعينها لي    
 هذه خذيها بخمسة و عشرين ألف   
 ماذا  تأخذينهم أختي رشيدة   
 و متى تأخذينهم يا  أختي رشيدة
 لو كنت أختك لأعطيتني إياهم مجانا   
 أعطيك عينيي معهم   
 دع عينيك لزوجتك   
 و هذا بكم   
 ضعهم في كيس   
 هذه مدرسة و ليست سوقا   
 لو أمسكت بك هيا إلى عملك إذهب و أنجز عملك فوق   
 معذرة يا سيدتي لن أعيدها مرة أخرى  
 ما بيد حيلة يا سيدتي    
 صدقيني لن أعيدها يا سيدتي آخر مرة    
 نهار اليوم جميل جدا   
 أحرسي الماء لن يتأخر و يأتي  
 آه تعبت من التخزين   
 يونس   أنت تنتظر ليلة القدر   
 أنا أحرسكم و الذي يتحرك أتحرك معه   
 ليس لديك سلاح أليس كذلك    
 عندي حنجرتي و عندي هذه   
 إحذر أن تفعل مثل المرة السابقة و تقذف رجال الشرطة بالحجارة   
 من الثانية عشر فما فوق  الذي يحاول الدخول لن أرحمه   
 أرسله إلى المقبرة   
 يا فتاة إنهضي و حضّري قهوة لذلك المسكين   
 و ضعي فيها ماء الزهر   
 يستحق ذلك   
 صباح الخير يا جماعة   
 حتى  و نحن بطالون  تنشغلون بنا   
 هيا خذي هذه و ضعيها في المدرسة   
 لا لن أضعها   
 توقفي،  تمسكينها أم لا   
 لا   
 تضعينها في المدرسة أم لا   
 لا   ليس  للأطفال   
 لا   
 سيارة، أحضرو لها سيارة   
 ابتعد  ابتعد   
 إبنتي إبنتي دعني أمر   
 لا سيدتي انتظري  توجد قنبلة   
 لا دعني أمر  إبنتي   
 أعلم ،  لا سيدتي   
 دعني أمر ماذا فعلت لهم    
 أي دين هذا الذي يسمح بالظلم    
 إنتهى الأمر إنتهى الأمر يا سيدتي   
 إذهبي لتستريحي يا سيدتي إذهبي   
 يجب أن أرى هويتك   
 لماذا    
 هذا قسم شرطة أم مستشفى   
 ماذا رأيتها   
 لم أرها   
 لم يقل الطبيب شيئا   
 لم أرها  لم أرها   
 حسب الشرطة كان يدرس هنا   
 لازلت تنتظرين اذهبي و استريحي قليلا   
 يا رب هذا كله خطأها   
 قلت لها أن تترك العمل   
 و ماذا نفعل الآن   
 إهدئي إهدئي   
 أمي أمي   
 إنها هنا سوف تأتي لتراك   
 سيدتي تعالي لتراك   
 معذرة أخي لدينا مئزر واحد   
 أنا خطيبها   
 معذرة أخي من فضلك   
 خذي سيدتي إلبسي المئزر هنا   
 أين نذهب أنا و ابنتي أين   
 رشيدة رشيدة  أنا الطاهر لا تقلقي أنا معك   
 إشرحي لي  أشيري علي بما أفعل يا ابنتي    
 لا تفكري خالتي عائشة سوف أجد مكانا آمنا   
 هيا سأوصلكم و أذهب يجب أن أرجع باكرا قبل أن يحل الليل   
 أدواتكم تجدونها كلها في الداخل   
 أمي امرأتان وحدهما في قرية هل سيتركوننا في سلام    
 غدا أذهب إلى السوق أستأجر رجلين ليحرسانا   
 أسأل الله أن يهديك يا ابنتي   
 هنا لا أحد يعرف قصتك   
 نبقى مختبئين هنا و انتهى الأمر   
 في هذه الحالة سيشكون بنا   
 نبقى معتمدين على ياسمينة فقط   
 من هذه   
 منذ شهر وهي هنا قاطنة عند ياسمينة   
 لا شيء يخفى عنك   
 عطر هذه المرأة مثل رائحة المسك   
 اسمعي عطرك سقط منك   
 أفزعتني   
 سوف أجن  أين أذهب  أين أهج   
 بلادي و مهاجرة فيها   
 خرجت أشم قليلا من الهواء رجعت مرعوبة من الخوف   
 أصبحت خائفة حتى من الظل   
 أنا خائفة  أنا خائفة   
 رائحة شجرة التين رائعة   
 لو كنت أستطيع  لقضيت حياتي أمامها   
 كانت توجد شجرة تين تعطر كل الحي   
 كنت أقابلها حتى أنام   
 من يوم تزوج أبوك للمرة الثانية هجرت المنزل و نسيت شجرة التين   
 مرحلة الشباب ، لم أكن أظن أني سأهان   
 الناس لا يرحمون   
 حاولت أن أكون كالظل و لكن الناس لم تدعني و شأني   
 المطلقة مطلقة  و إن كانت بنت رسول   
 لم تحك لي هذا الأمر من قبل   
 لو قصصت همومي لألفت ألف كتاب   
 لو قصصت همومي للجبال لردت لي الجواب   
 تعالى هنا أمسكت بك   
 أرني يدك  أمسكتك   
 إهدأ يا حسان   
 أنظر مختار رقم المنزل مسجل في يده   
 يا مختار إنه يزعج الفتاة   
 يا مختار دعني أشفي فيه غليلي   
 إستعذ بالله يا حسان   
 يا مختار دعني  ابتعد   
 أحببت أم كرهت أنا سأتزوج بها   
 إن أمسكتك في المرة القادمة أقطعك إربا إربا   
 يا حسان قلبه محترق من أجلها  ماذا تفعل    
 لماذا هل يجدي معه الضرب   
 ما دخلك يا مختار    
 يا مختار ألا توجد إلا ابنتي في هذا الحي    
 هذا مجنون  هيا هيا   
 أهلا ياسمين  كيف حالك  مرحبا بك   
 هل استلمت الرسالة    
 لكن لا تزالين مريضة يا ابنتي   
 خالتي عائشة يجب أن تعمل واحدة من بينكم   
 و هل ستجدين عملا هنا    
 لم لا  طوال حياتي وأنا أعمل    
 العمل لا يخيفني أنظري إلى يدي   
 لا شيء يحيرني  لقمتي أنتزعها من فم السبع   
 أنت من قلت لي أخرجي أخرجي   
 يا ابنتي من لدغته الأفعى يخاف من الحبل   
 خالتي عائشة الحكومة قالت أنهم قضوا على الإرهاب لم يبق إلا القليل   
 بلادنا بلاد العجائب و الغرائب  
 أخذت منا كل القطع النقدية    
 كل واحدة منهن تجعلني أحلم  يا شيخ  
 يجب أن يكون حلمك \و معنى يا ولدي   
 الحلم هو الشيء الوحيد المجاني في هذه البلاد   
 أترين ما ألبس يا ابنتي    
 ملابس أمك   
 عندما تذهب للفحص عند الطبيب في الجزائر أحضر لها بعض الملابس   
 أرني    
 لا أريده أن يأتي   
 لا أريد أن يحدث له ما حدث لي   
 هذا ما قلت  لها  أترين يا ابنتي    
 تضيع عمرها  هل تجدين رجلا مثل الطاهر   
 رجل مثله لن تجديه   
 إرهابيين اختطفوا رجال دين مسيحيين   
 حتى هؤلاء لم يسلموا منهم   
 قتلوا اثنين و عشرين في البليدة   
 أين كان مختبئا كل هذا الحقد و الكره   
 هذه القلوب لم تبق فيها رحمة   
 لم تحدث جرائم مثل هذه في تاريخ البشرية كلها   
 أريد أن أصرخ   
 إحذري يا رشيدة الحقد يأتي بالثأر   
 إنني خائفة منه أريد فقط أن أعيش   
 لقد دفعت الثمن غاليا    
 هناك أناس قتل العديد من أفراد عائلاتهم   
 كيف تريديني أن أسكت و كل يوم هناك دم و أحزان   
 أناس يموتون و أطفال ييتمون أريد أن أصرخ و أخرج هذا الغضب الذي بداخلي   
 سامحي   
  لمن ؟ لي؟ لصمتي؟ أنا لست قادرة على أن أعفو     
 اسألي الموتى إن كانوا قادرين على العفو   
 أنا حية  أنا أستطيع أن أعفو   
 مشيئة الله   
 توقفي  الله بريء من هذا الظلم   
 هذا الشيء الذي  يحدث نابع من الإنسان   
 أصبحت لدينا ثقافة الحقد و الكره   
 يعني هذا الأمر لن يتوقف أبدا و قد ضاع مستقبل أولادنا   
 أدخلو أدخلوا  أسرعوا   
 أدخلي إلى بيتكم يا فتاة حل الليل   
 هذه كلما سمعت الرصاص تخرج  هيا ادخلي   
هذا كلاشنكوف
 خالتي خيرة أصبحت تعرفين السلاح   
 لو أنكم تبحثون عن عمل   
 غدا صباحا سأعاقبكم   
 أهلكتنا الشيخوخة و كبرنا اشتقت للأولاد   
 هناك إنهم أحياء   
 خذ هذا سيحفظك   
 يبعد عني الجان و النساء   
 لا تزال تزأر مثل الأسد    
 الأسد لا يزأر إلا ببابك يا أمي   
 رأيتك في دكان أبي   
 في التلفاز دائما يقولون الجزائر بيضاء  صحيح    
 البلاد التي تدرسون فيها جيدا و تأكلون فيها جيدا و تعيشون في سلم بالطبع  تكون بيضاء   
 لكن البلاد التي فيها الظلم و الفقر و أبواب المستقبل مغلقة تكون سوداء   
 أعطوني أسماءكم   
سليم  ،  ياسين  ، بن يوسف
 أنت متزوجة    
 لا ليس بعد   
 لماذا لا ترتدين الحجاب    
 منعني عنه الطبيب   
 لماذا، الطبيب أحسن من ربي الذي فرض علينا الحجاب   
 ربي غفور رحيم   
 و الله شديد العقاب   
 شديد العقاب على من يعصيه   
 لا تكترثي بها هي دائما هكذا   
 على فكرة ما هو اسمك   
رشيدة
 أنت جديدة هنا    
 مرحبا بك   
 ربي خلق لنا اللسان لنتكلم   
 من الجزائر أردت المجيء إلى هذا المكان الخالي   
 التلاميذ هنا لا يستحقون الدراسة   
 لا ليس الدراسة  لا يستحقون واحدة جميلة و هادئة مثلك   
 متى أبدأ    
 قسمك جاهز تفضلي   
 صباح الخير   
 لو تشتكي منكم المعلمة سترون   
 اسمي رشيدة   
 هل هناك من يريد أن يطرح سؤالا   
 تفضل   
 أنت التي أتيت من الجزائر   
 كيف تعلم   
 الجميع يعلم   
 تستطيع أن تشتري هاتفا نقالا بتلك النقود   
 أنا مغرم و لست مجنونا   
 لقد أتوا  لقد أتوا   
 لقد تأزمت الأمور  إنهض إنهض دعنا نذهب   
 إنهض إنهض   
 هذا ظلم هذا والله لن تأخذوا ما تريدون   
 أنت لسانك طويل    
 اسمعي لم تدفعي  لي الثمن   
 خفت أن يمسك بك الجان   
 جارتنا دعتنا لزواج ابنتها   
 نذهب نتسلى قليلا   
 ماذا بك أيضا  لم تعجبك المدرسة    
 لا جيدة   
 ماذا هناك يا ولدي  ماذا هناك   
 حاجز مزيف يا أمي  سوف نموت   
 قلت لك لا نذهب إلى الجزائر   
 لا تخافوا سوف نهرب منهم  لا تخافوا   
 لا تخافي يا ابنتي رشيدة  لا تخافي   
 أسرع يا ولدي  أسرع   
 مهلا ولدي  مهلا   
 كنت أنتظرك   
 افتقدتك كثيرا   
 لماذا فعلت بي هذا    
 ليس بيدي   
 هيا نتمشى و نتحدث بجد  و تحكين لي كل شيء   
 أتدرين أنّ ماء البحر يبطل السحر   
 إذا كل الجزائر يجب أن يبطل عنها السحر بماء البحر   
 ها قد بدأت   
 كل الوقت الذي استغرقته لكي آتي عندك تريدين أن تهدريه في دقيقة   
 أريد فقط أن أعرف لماذا اختارني سفيان  أنا بالذات   
 رشيدة حاولي أن تنسي هذا الهم   
 أنت تعلمين أني أحبك   
 عندما أكلمك أنظري إلي   
 أنت تعلمين أني أحبك و لا أريد أن أفقدك   
 أنا أيضا أريد أن أعيش   
 ابق على حالك ابق  أنزلهم جهة الوادي أنزلهم   
 تعال  أنظر إلي   
 جيد اخفض رأسك  استو   
 كل شيء على ما يرام  أنت محظوظ   
 لكن الجرح الذي في رأسي لم يشف   
 لا أزال خائفة   
 كل الدنيا هكذا   لماذا أنت وحدك يا ابنتي   وأنا ألست خائفة    
 و ماذا لو يقتلونني أمام أولادي   
 نلتقي بعد ستة أشهر   
 دعي الوقت يعالج كل شيء   
 إذا انهيت الأمر   ماذا قال لك الطبيب   
 أعطاني أقراصا للصبر   
 إذا لديك الكثير من الصبر   
 الحي صار يخيف أصبح كل واحد يراقب الآخر   
 هذا يتربص بهذا   
 الجار القاطن في الدور الخامس التحق بالمتمردين   
 سفيان اختطفوه   
 إنهم يقولون إنه اختطف من قبل أولئك   
 ماذا جئتم تفعلون الآن   
 الأمس عندما كنا نصرخ   لا أحد منكم جاء عندنا   
 لا أحد منكم لديه رحمة في قلبه   
 و الآن جئتم لتتفرجوا   
 كل واحد يذهب إلى داره لا نحتاجكم الآن  انتهى الأمر   
 لا تلوميهم يا امرأة لا تلوميهم   الخوف من طبيعة الخلق   
 كيف لا ألومهم  حتى الشجاعة من طبيعة الخلق   
 هل أستطيع أن أنزعها أم لا أنت التي قلت لي أن أسألك عندما أهم  بنزعها   
 ليس هذا   
 لقد أوصيتهم ،إياكم و الأسماء ، مادمت قلت لهم فكل شيء يحفظ بالترتيب،  و خذ صورة للجميع  ،  سأقرأ أسمائهم الآن   
 ماذا عن هؤلاء هل ستتركينهم كبارا بهذا الشكل   
 هنا حتى يكتبوا لي التاريخ   
 هنا يكتبون لي الإسم و هنا التاريخ   
 لن أكتب هنا سيكتبون مباشرة لأتهم يعرفونها   
 غدا أدرس من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ثم أعود   
 غدا الأربعاء لا تدرسين   
 لا ندرس فرنسية   
 من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ساعة إلا ربع   
 إذا ستعوض حصة الخميس   
 لا يوم الخميس ستذهب إلى العرس   
 كيف أدخل الموسيقى   
 مثل ماذا   
 إنه آذان المغرب   
 هيا  ها قد بدأت   
 نعم فهمت   
 أجل أضحكتني كثيرا   
 و هل هي كبيرة هذه المرأة   
 كبيرة   
 ليست كبيرة أعتقد أن ابنتها الصغرى في قسم شهادة المتوسط أو في الثانوية دخلت العام الماضي   
 شكلها يوحي أنها في الخمسينات   
 حوالي الخمسينات تقريبا   
 نعم جميلة   
 من الممكن أن آتي الأسبوع القادم و أغيظهم   
 نعم تعالي   
 ثم قالت لي الزهرة تقول إيمان عندما خرج مباشرة قلت لها نعم قالت لي تعالي بعد قليل أحتاجك   
 أنت ارتبت   
 بالطبع ارتبت تلك هي الطريق   
 صدقيني لم أذهب   
 جيد لو لأنك ذهبت   
 صراحة أنا لم أفعل ذاك عن قصد   
 كنت مشغولة مع تلك المتربصة أعلمها   
 يعني أنك وجدتها فرصة حتى لا تذهبي   
 أنا أيضا وجدتها حجة   
 غدا سأمر عندها يا أمينة   
 لو كانت تحتاجك في أمر مستعجل لكانت قد جاءت   
 نعم معك حق و هل تخفى على تلك الفتيات خافية   
 لأني لما اتصلت بي أمال ذهبت و رجعت و أنا أضحك بشدة و هن يتمتمن بينهن فقلت لهن   
 حتى أنا كنت صافية النية  كان بودي أن أحكي لهم و نمزح قليلا   
 لكنهن أفسدن الأمر   
 صدقيني لا تخافي   
 صدقيني حتى لو كنت تمزحين من يعلم كيف يوصلونها   
 أتتني الظاهرة بعريس يبدو جيدا ماذا سأقول لها أنا غدا   
 ماذا سأقول لها غدا   
 حول ماذا   
 حول العريس   
 تقولين لها لا   
 و ماذا أقول لها عندما تقول لي لماذا   
 لو كانت بهذا الشكل   
 كيف ذلك   
 أقصد إذا أقسمت الأخرى كذبا   
 أقسمت، كيف   
 صدقيني أن الزهرة لا تعلم   
 نعم هي التي قالت لي صدقيني هي لا تعلم أني سآتيك بعريس   
 و هل تعتقدين أنها لم تفهم   
 نعم من الممكن   
 المهم فقط أنها علمت أنا أيضا أريد أن أتعرف على هذا الشخص   
 و أنت رأيته   
 رأيته رأيته من قبل   
 جميل أم لا   
 من جهة الشكل هو جميل الشكل   
 أجمل من ذاك   
 سأخرج لك كل العيوب التي به   
 و لماذا يا أختي كل هذا   
 يجب أن أختبره من أعلى إلى أسفل نعم سيحصل على أحسن الفتيات كيف لا أختبره و أرى إن كان يليق بك أم لا   
 و كيف يبدو هذا الرجل   
 لا أعرف   
 أنا لم أعد أؤمن بشيء اسمه الحب في وقتنا هذا   
 أؤمن به لا العكس لكن حب لا تأتي معه الرجولة ليس له أي قيمة   
 لكنه رجل   
 نعم أقصد بالنسبة لعيشتهم مثل الأجانب   
 لكن الموقف الذي وضع فيه سببته عائلته و لم يسببه بيده   
 حسنا سآتيك برجل مثل صواش   
 صدقيني أني صرت أشترط الآن   
 نعم   
 صار عيبا   
 كيف كيف   
 قلت لك لا أريدا عيبا في الشكل   
 الله الله   
 لم أقل ذلك، لكن في الماضي لم أكن سأشترط في هذه الأمور لكن الآن   
 هذه هي القصة التي تحدث الآن   
 لا بل قصتي   
 بالتأكيد قصة   
 تعرفين سارة   
 لا أعرفها لكن أعرف عائلتها   
 نعم سارة تذكرتها   
 أنا لا أذكر   
 عندما كنت صغيرة كانت تداعب شعري لكن كانت تبدو لي كبيرة في ذلك الوقت   
 إحتمال أنها كانت تبدو كبيرة الجسم مثل رؤى   
 نعم إحتمال، لكن في الجسم هي مثلي أو أسمن قليلا   
 صحيح إحتمال أنها في مثل طولي أو تزيد قليلا لكن المهم أنها تبدو أسمن مني هي دائما تلبس الكعب العالي إذا تعلو عليا قليلا فقط   
 يعني أنها تقريبا مثلي لكنها تبدو أطول مني أو أضخم مني بدينة قليلا فقط   
 لقد تزوجت تلك الفتاة مضى عرسها منذ واحد و عشرين يوما و انتهى الأمر يوم السابع من نوفمبر   
 يومين قبل عيد الأضحى   
 نعم تزوجت قبله تماما   
 هذه هي الدنيا   
 أحب أن أسامح أحب أن أفكر بايجابية فقط لا أسمح لأي شخص أن يؤثر فيي بالشر الذي يكمن فيه بل بالعكس أنا التي يجب أن أهزمه فهمت أسامح و أتنازل رغم أني عادة لا أحب أن أتنازل لكن أحيانا أتنازل عن حقي لأكسبهم   
 لكن للأسف هناك أشخاص يفهمون هذا كأنه  ضعف و أنا أكره أن أكون ضعيفة   
 و عليه أنسحب بالتي هي أحسن و هذا هو على الإنسان أن يعرف قدره لأنه لا يوجد أسهل من الإساءة أليس كذلك يا أمينة لكن ليس من السهل أن يتحكم الإنسان في أعصابه و لا يسعى إلى الإساءة  
 قولي لي فحسب شخص يدعوك للعرس و أنت لا تطيقينه و تدعينه صدقيني  لم أستطيع تصديقها أبدا   
 صدقيني أنها أحيانا تكلمني جيدا في البداية   
 إحتمال أنها فعلتها مجبرة حتى لا  يلومونها لماذا لم تدعها   
 إحتمال   
 لا صدقيني أنها دعتني بشكل عادي لكن كأنها كانت تستهزأ   
 لا ليس استهزاء كأنها لا تريد أن تكلمني فهمت   
 صدقيني أني لم أفعل لها شيئا لم أفعل لها شيئا و الله شهيد   
 حسبها الله   
 تخيلي  في احدى المرات كانت جالسة مع زبون و هي من عادتها أن تأمر و لا تنهض تقول لك أحضري لي فهمت أنا مع الزبون و هي تقول لي أعطني القلم   
 قلت لها خذي أقفز من أمام الرجل و آتيك به   
 قالت لي القيه  قلت لها  لن ألقيه   
 و هل هذا يعقل أرمي القلم أمام السيد   
 لا هناك أمور غير معقولة   
 فيما بيننا عندما يكون المكتب فارغا أرمي لك و ترمين لي   
 لا المهم أنها لا تقوم من مكانها   
 قلت لها لن أرميه و افعلي ما شئت تحب أن تزعجك   
 ما أحوال ذلك المجنون   
 ذاك تخلصنا منه أسبوعا   
 لماذا   
 ليس هنا إنه يدرس   
 يدرس   
 أعانك الله على لسانه   
 آمين لا أخفيك أمرا في البداية إنزعجت من نفسي   
 ماذا ستفعلين يجب أن تعتادي   
 نعم يجب و أنا للأسف أكره أن يجبرني شخص على شيء أمل بسرعة   
 ليس إجبارا ما باليد حيلة   
 أين ذهبت   
 صدقيني أني لا أعلم أين كانت   
 جوربي المسكين صار لا يصلح لشيء   
 صدقيني أنه في حالة يرثى لها   
 و ليس هناك شيء جيد أشتريه   
 و الله  الذي ألبسه  مسكين عريض عريض عريض في حالة يرثى لها    
 أردت أن أشتري حذاء   
 تريدين أن تشتري حذاء   
 لأنه ليس لدي واحدا
أنا أيضا مثلك والله   
كل المشكلة هنا   
 أتمنى فقط أن أجد شيئا يعجبني   
 إحتمال أن يأتوا الأسبوع القادم بأشياء جديدة أذهب و أسأل   
 لا أعلم لكن أقول لك شيئا   
 رأيت قطعا عند أحدهم في المدينة   
 أين ذهبت أنت   
 نعم عرفتها   
 و هناك في أحد المتاجر رأيت عنده حذاء أبيض مثل الذي لديك   
 رأيت عنده بعض القطع التي أعجبتني لا أدري إن كنت سأجد عنده أم لا   
 صراحة عنابة أصبحت سيئة الثياب غالية أي شيء تسومينه مئتان ثلاث مئة أربع مئة   
 أعجبني حذاء إيطالي رائع   
 لم يكن بمقاسك   
 أنا أيضا أبحث عن حذاء   
 الحذاء الأبيض الذي اشتريته رائع مريح في السير   
 التي أتيت به عندما اشتريته   
 أرأيت الذي كلمتك عنه الإيطالي هناك محل أمامه يشبهه يقابله و ليس أمامه ملتصق به   
 يبدو لي   
 المهم أن هناك واحدا هناك   
 اشتريها من هناك   
 نعم   
 رغم أني لم أر مثلها   
 لم يعجبني الأسود و هناك واحد أبيض فقط   
 نعم صحيح   
 رأيت أن الأبيض أجمل   
 ناسبتك و لم أر واحدة مثلها   
 ليس ذلك المحل   
 لم أعرف من هو   
 المهم أني أعرف واحدا أمامه   
 لا يوجد هناك   
 أنا فكرت أن أشتري حذاء   
 أنا أردت أن أشتري معطفا أسودا و أعجبني أحدهم   
 أنا ان حصلت على العقد سأشتري واحدة   
 هناك واحدة رائعة تلك التي أكلمك عنها   
 هناك خمسة ألوان رائعة رائعة رائعة   
 لكنها غالية جدا بتسع مئة و خمسين   
 تسع مئة و خمسين هل جننت   
 لكنها رائعة لا يوجد مثلها في عنابة بأكملها   
 جربت السوداء  أتى بالمقاسات الصغيرة فقط لا يوجد مقاسات كبيرة   
 من المفروض أن في الشتاء لكثرة الثياب تشترين واحدة مقاسها كبير   
 عندما جربتها جربتها فوق المعطف   
 قريبا البدينون مثلي لن نستطيع أن نشتري شيئا   
 ماذا أنت بدينة أنت عادية فحسب   
 يسرى و لن تجد كما في السابق   
 لماذا ما بها يسرى    
 أصبحت ابدن من ذي قبل و كانت عندما تحب أن تشتري شيئا تجده ضيقا فما بالك الآن   
 لكن تسعمئة و عشرون كثير   
 أحيانا أقول أجمع المال و أذهب لأشتري الثيلب من تركيا و أعود   
 دخلت اليوم لأحد المحلات التي خلفنا أسعاره باهظة   
 أليس خلف الساحة ذلك الذي وراء  بنكنا   
 نعم   
 هناك محلان لبيع الثياب هناك أليس كذلك   
 نعم   
 هناك واحد منهم يبيع بأسعار باهظة جدا حذاء بأربعة مئة حقيبة يد بأربعة مئة   
 دخلت قلت سأرى المعاطف   
 دخلت أعجبني أحدهم أحمر اللون أعجبني هو و الأسود قلت له بكم قال لي ثمانمئة و ثلاثين و الآخر قصير بتسع مئة ما هذا الجنون أعطاني لأجربه جاء على قياسي تماما بدا رائعا رائعا رائعا   
 يقفل من أعلى إلى أسفل معاطفه جميلة   
 ثمانمئة و خمسون فقط و الآخر القصير الذي يكاد يكون في مقاسي بتسعمئة و عشرين   
 طويل و بتسعمئة أو مليون لابأس   
 لكن قصير يا أمين كأنه معطف قصير و ليس لديه قبعة   
 لكن تفصيلها رائع رائع رائع   
 هل هناك الأبيض يا أمينة   
 أرأيت في المسلسل المعاطف التي تلبسها ياسمين رائعة   
 رائعة   
 جد رائعة انها تقيم عرضا للأزياء انها كل مرة بشكل   
 أحيانا يفلس الانسان   
و الله لا أريد أن أشتري شيئا أردت شيئا أسودا   
 أنا أيضا لأنها قصيرة رائعة   
 إن شاء الله عندما أحصل على المال أشتري الحذاء   
 أنا جمعت الخردوات فحسب قالوا انشاء الله  سيعرضون في الأسبوع المقبل سلعة جديدة   
 على الأقل الشتوي يحميك من البرد   
 صحيح سجلنا ما يقارب خمسة و عشرون دقيقة   
 أنا أحتاج ساعتين على الأقل   
 و ماذا سأفعل بها حينما تبقى في هاتفي النقال   
 إحتفظي بها لأجلي عندما تأتين أرسليها لي   في هاتفي النقال
 ترسل   
 هذا جيد   
 أرأيت أين وصل الغباء   
 أعتقد أن هذه لا ترسل   
 لا أعرف لما أضافوا اليه الصوت   
 حتى يفضح الإنسان الذي يسجل فهمتي   
 عندما كنت أسجل لم أسمع شيئا   
 لا لا هذا لا يسجل   
و الله لا أعلم فيهم جميعا أم لا   
يستهوني هاتفا نقالا و أحيانا أقول أعود للبسيط   
 مازلت تحبين الهواتف النقالة   
 عندما يكون الانسان متفرغا   
أنا لا أحبهم البتة أصدقك القول    
 و أنت بخردواتك   
 إسمعي لا تهينيهم   
 وصلنا الى زمن صار الهاتف يشتغل بنفسه   
 الآن يقولون له ماذا تقول و انتهى الأمر   
انهم يتكلمون منذ ساعتين ماذا هناك اليوم و البارحة  الكلام مجاني   
 لا أعرف أنا و الله تعبت   
 أتركك تنامين   
 لا ليس النوم لقد تعبت آخر الأسبوع تمضينه في تعب الأسبوع بأكمله و أنت تعملين   
أنا يدي تؤلمني   
نعم حقا  لم تذهبي للطبيب   
 لا أعلم الآن هذا الطبيب أذهب إليه مباشرة أم آخد موعدا مسبقا   
 هذا ما لا أعلم   
 لا أعلم كيف يعمل هذا الشخص   
 ليس لديك رقمه    
 ليس لدي رويت لك كيف تعرفت عليه صدفة   
 ذلك الرجل هو الذي كلمني عنه   
 يبدو لي أذهب إلى طبيب أعصاب و انتهى الأمر   
 أكيد سيقول لك أنه الضغط و يسألك عن أمور بسيطة و إذا كان طبيبا جيدا يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 حتى و إن ذهبت إلى طبيب عام جيد يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 أحيانا عندما  أضغط على يدي أحس كأن عصبا بها يشتد   
 فهمتك إحتمال أن لديها علاقة بالأعصاب   
 و تنمل أيضا يا إيمان   
 أي منهم اليسرى أم اليمنى   
 لا اليمنى تنمل منذ أكثر من عام   
 إذن يجب أن تذهبي   
 سأرى نبيل و أطلب منه عندما يذهب ليأخذ رؤى يوم السبت   
 أين يأخذها   
 يأخذها تدرس   
 أطلب منه إذا استطاع أن يمر أن يأخذ لي موعدا عنده   
 إسمه معروف رجل كان عنده قال لي إذهبي لبن مهيدي و مدحه لي إنه رائع و قال لي هذا الذي ستذهبين عنده لم أسمع به أبدا لذلك ذهبت إليه   
 بن مهيدي   
 لا أنا ذهبت عند الآخر لأن بن مهيدي يبدأ على العاشرة و أنا كنت في عجلة و الناس في الخارج   
 قلت أسأل شخص من هنا قال لي هنا بوالكرعين قال لي إذهبي عند بن مهيدي قال لي أنه إنسان رائع ليس هناك من هو أحسن منه و ذاك يبدأ على العاشرة و أنا في عجلة   
 بنمهيدي إختصاصي أعصاب   
 نعم إختصاصي  أعصاب   
 مختص في أشعة الأعصاب   
 أنا لا أريد أن يسمع أحدا ما  
 لا مشكلة   
 تابعي فقط إيمان   
 هذا منذ السابعة و النصف عنده أناس ينتظرون بالأسفل إستغربت و قلت ما بهم هؤلاء الرجال يجلسون في الخارج   
 قال لي إصعدي ان النساء في الأعلى فوجدت الكثير من النساء   
 أنا عندما أذهب إلى الطبيب ماذا سأقول له   
 إحكي له   
 إياكي أن يعتقد أنك مجنونة يقول لا يأتي عندي إلا المجانين   
 كثر القمل عندنا   
 قالت لي المعلمة هناك واحدة شعرها ممتلأ و أبيض من السيبان   
 قلت لها إتصلي بأمها أو أبيها   
 لما اتصلت بأمها أسبوع أو أكثر و لم ترد المجيء   
 عندما أخبرتني قلت له يا أستاذ هذه الفتاة لا تكتب على كراس القسم   
 قال لي من قلت له فلانة   
 إتصل بأبيها  بما أنه يعرفه  و لما جاء أبوها نادانا المدير  و نزلنا  كنا نتكلم و المعلمة تقول كيف نخبره   
 قلت له يا أخي أردت أن أقول لك شيئا انني خجلة احترت كيف أخبرك و الله  أنا خجلة منك   
 قال لها تكلمي فحسب أنت مثل أختي   
أنا قلت له  في البداية أن الفتاة لا تدرس   
 قالت له ماذا سأقول لك أقصد أني تعبت   
 قال لها تكلمي فحسب   
 قالت له سامحني يا أخي لكن يجب أن تقص  شعر ابنتك    
 قال لها كيف ذلك   
 قالت له أقصد أن شعر ابنتك متسخ   
 قال لها أنا أعلم إشتريت لها جميع الأدوية   
 قالت له يا سيدي لا ينفع الدواء لقد كتبوا عن هذا في الجريدة   
 هناك امرأة قالت لي المبيد مفيد ضعوه  لها في شعرها و قصوه  لها و لتنظفه لها أمها   
 قالت له أقصد أنه ما باليد حيلة  حتى لا تنقل العدوى للأطفال أضف إلى ذلك ابنتك هذا الأسبوع زين لها أن تفرده و تلعب به   
 قالت له أنظر قال لي الأطفال أرأيتها يا سيدتي أنظري ما إسمها فلانة إنها تلبس كعبا عاليا   
 قلت إحتمال أن حذاءها تمزق و لبست الخاص بأختها أو لا أعلم   
 أحيانا أنا أغمض عيناي عن الظروف   
 قالت له رفعت إصبعها أخرجتها الى السبورة لما  نظرت إليها وجدتها تلبس حذاء عاليا جدا   
 قلت لها فلانة هل تستطيعين السير به   
 قالت لي نعم سيدتي   
 قلت لها المرة القادمة لو أراك به لن أنزعه لك بل سأكسره في قدميك   
 قال لي أبوها إنه لخالتها   
 من الممكن أنه ليس لديها   
 لا هذه قدمها كبيرة   
 لا لبسته و جاءت حتى تبدو طويلة   
 لبسته   
 أنا وضعت قانونا الخفين لا أحد يأتي بها و المئزر يكون مغلقا هذا هو النظام   عندنا 
 قال لي ماذا سأقول لك تعبت ضربتها حاولت فعلت كل شيء إ لتدرس لكن أنا أعلم نا تدرس أبدا 
 قالت له يا أبي أدخلني دروس الدعم   
 قلت له إذا كنت ستدخلها انك ستهدر مالك لا يلزمها دعم   
 قال لي أعرف الروسية و الكثير من اللغات   
 قال لي العمل الذي أعمله فكري و إذا أتيت لأدرسها و لم تعرف إحتمال أن أصرخ في وجهها أو أضربها   
 قال لي الضغط الذي أعانيه من المسؤولين يكفيني   
 لو ترين مرة معلمة جاء زوجها و كانت عزم أن تهرب و المدير في الأسفل رآها فقال لها إرجعي لن يتحرك أحد    
 قال لها تسدلون العلم ثم كل واحد يذهب أين يشاء   
 قالت لي أرأيت يا فضيلة المكر 
 لماذا إذا من يخرج على الثانية والنصف و الثالثة و الربع يوبخهم عندما يحاولون الهرب   
 أقول لك بقي كأس من الشاي  هناك في المطبخ إن شئت أن تشربي   
 أقول لك من الأفضل ألا تشربيه حتى تستطيعي النوم   
 لماذا لقد إشتهيته   
 إذهبي فحسب يا رؤى الشاي موجود   
 قولي يا رؤى تعشيتم عند خالتك أم لا   
 لا لم نتعشى   
 إذا حضروا قهوة فحسب   
 هل اعتاد نور على الدراسة قليلا يا عمتي جميلة
 قليلا   
فيما تخصص هو   
 تخصص في القانون   
قانون أعتقدت أنه لا يحق إلا للأدبيين   
 لا هو لا يدرسه في الجامعة   
 و يدرس في الجامعة الليلية   
 هذه يدرسها في النهار   
 القانون جيد   
 يدرسه في عنابة   
بدأوا يدرسون نهارا في أكتوبر   
أنا من الممكن أن أسجل فيه إن شاء الله   
انه مثل الجامعة   
 نعم صحيح   
 أنا سأسجل فيه نهاية ديسمبر الجاري انه روعة   
 يدرسون أربع ساعات على التوالي  
 دعه يملأ وقته   
هم  قسموهم إلى أفواج   
 هو يحب أن يدرس يومين في الأسبوع   
 التوقيت حسب المعلم   
 لكنه يدرس صباحا و مساء   
 و كيف خطرت له فكرة أن يسجل في هذا المعهد   
 ليملأ فراغه اذن ما الذي سيفعله   
 قصدي سجل في تخصصين   
 هذا  شيء و الآخر شيء  
 كلما كان لديه شهادات أكثر كلما كان أحسن خاصة في العمل سيحتاجهم إن شاء الله   
 سأدخل أنا و أميرة التي تدرس معي   
 لكن يجب أن أذهب إلى الثانوية على الأقل أستخرج كشف نقاط البكالوريا   
 و تغادرين الجامعة   
 لا   
 كيف تفعلين   
 تدرسين ليلا   
 لا ليس كلهم متشابهون على حسب التخصص الذي ستختارينه   
 حسب تخصصك في الجامعة   
 لا و الله  لا شيء   
 حسب التخصص الذي تريدين التسجيل به فهمت   
 لم أفهم   
 هناك تخصصات طوال الأسبوع و تخصصات في يومين   
 حسنا إذا تدرسين أسبوعا أو يومين الآن فهمت   
 أنا أريد التسجيل في شيء يلائمني   
 أقصد أنهم قالوا لنا في الجامعة ندرسه في السداسي الثاني و ليس في السنة الثانية يعني أن التخصص الذي سأختاره يتماشى معها   
 تماما   
 يعني أنك تعملين لدى المهندسين  المعماريين و في الوقت ذاته أردت أن تحصلي على شهادتين أحسن من شهادة واحدة   
 لكن  لو تتغيبين ثلاثة مرات تقصين من القائمة و إذا تغيبت يوما يجب أن تحضري في الغد شهادة طبية  ليس هناك مزاح   
 أنا أيضا أردت هذا   
 أحيانا لما يحضر للغداء يأكل و هو واقف و يذهب لأنه ليس لديهم الكثير من الوقت من الثانية عشرة إلى الواحدة و يعودون   
 يدرسون من الثامنة إلى الرابعة   
 أحيانا يخرج على الثالثة و النصف و يوم الأربعاء دور الفوج الآخر   
 أنا اخترت فيفري لأنهم سيغيرون لنا المقاييس   
 قلت لها جاء مضروبا قالت لي لا لكن قالت لي وجهه متغير لدرجة أنك لا تتعرفين عليه   
 صدقيني لا أعلم جسمه بخير ليس جريحا   
 نعم قلت لهم قالت لا شيء   
 لم يتعرفوا عليه إذا أتمنى ألا يكون شيئا خطيرا   فقط
بقينا ننتظر
لو رأيت عندما جاءت أمي البارحة و أخبرتنا لم ننم إلى غاية الثانية عشرة
أنتم تعلمون منذ البارحة
نعم نعلم منذ البارحة
لا نعلم لم تقل خالتي لم تشأ أن تقلق أمي
خالتك تلك مسكينة من مشكلة إلى مشكلة 
ماذا ستفعلين هذا قدر من عند الله ما بيد حيلة
أعطيت هاتفك النقال لأمك
نعم أعطيتها ذاك
عندما قالت لي لقد أعطيتها إياه
قلت لها لا يمكن منذ قليل اتصلت من شريحتها
لا لم أعطها شرائحي
لا بدا لي كأنه لازال عندك
لا أنا أستعمل هاتفين نقالين
قولي لي إذا لأنني كنت أتصل بك في موبليس و أجده مغلقا
لا لقد أطفأت الهاتف النقال إنه معطل قليلا
لماذا
مللت منه اعتدت على الآخر
اعتدت الحضارة
حتى تعودي لشيء قديم هذا صعب قليلا
قلت أكيد أنها نامت
لا لم أنم رأسي يؤلمني كثيرا
أنا أيضا في حالة يرثى لها أشعر بالدوار و أريد النوم
عندما أكون متعبة أشعر بأني أريد النوم
أنت لا تريدين فقط النوم ذلك ما يصيبني أحيانا
لا أدري لماذا
جيد
إذا أنتم لوحدكم
نعم نحن وحدنا صعدت نانا و فضيلة و رؤى للمبيت
هذا جيد لستم وحدكم
منذ زمن لسنا لوحدنا
أحسبكم بمفردكم خفت عليكم من الغول
لا
إذا ستنام معكم فضيلة
لا لا لا تنامي بتلك الطريقة سأحضر لك لحافا
و أنت ماذا عن قدميك إرتاحوا قليلا
صدقيني كعادتهم عندما أنزع الجورب أحس بألم لا استطيع تحمله لكن في العموم لابأس
لكنهم مزعجون أستمر في رفعهم خاصة في المكتب أختبئ في الزوايا حتى أرفعهم دون أن يراني أحدهم
أزعجوني قليلا
و أنتم ما أحوالكم
بخير
كيف قضيتم اليوم دون أمك
اليوم كنت في الجامعة
أي ساعة ذهبت
عدت على الثانية عشر
كنت سأقول الثانية عشرة ليلا أحيانا أخلط الأمور
و يسرا
جاءت بعدي حوالي الواحدة
إسمعي هل هي معك
عندما تجدينها قولي لها تقول لك إيمان شكرا جزيلا
لماذا
قولي لها فحسب ستفهم و تضحك فهمت
لا تقولي لي ما يزال عندك
حقا
لماذا لم تضعيه في الحاسوب
يبدو لي أن وضعته لكن عندما جئت لأراه لم أجده مكانه
آخر تسجيل قمنا به يوم أتيتك
صحيح أذكره
كان لدي اثنان لكني أرسلت لك الأول و لم أرسل الثاني
أخطأت إذا
لكن أرسلت لك الأول في القائمة من المفروض أنه الأخير
لا لا ليس ذلك هو الأخير
هناك اثنان أليس كذلك عندما تفتحين القائمة تجدينه هو الأول
لا لا يكون هو الأخير هو آخر واحد سجلته
هذا صحيح يبدو لي أنه الأول
نزعته
نعم نزعته و الثاني أيضا ليس لدي أي واحد و إلا فإن البطاقة لا تحتمل لا أستطيع أن أسجل إلا إذا كنت قد نزعته
مثل المرة السابقة أصلا لم أستطع أن أستقبل الرسالة حتى نزعت الذاكرة
إذا امتلأت
نعم امتلأت ليس لدي مساحة كبيرة و إلا كنت سجلت أكثر من هذا
إذا تلك التي فيها صوتي لا تمسحيها كيف كان صوتي جيدا أم لا
مضحك
مضحك
أتعلمين وجهي جاف
هذا الخميس لا يمكنني المجيء
لماذا
لم أستطع
كيف ذلك
قلت لك صدقيني أن لا أستطيع التنقل
لماذا
لما سمعت فشلت جدا
فشلت لكن ليس في ذلك شيء تعالي و اجلسي
البارحة عندما قلت لي ذلك أطفأت الحاسوب تعبت أن أكمل
أنا أوافقك في هذا الأمر
لما سمعت الفتات يبكين في الصباح فشلت أكثر
لماذا اتصل بهم
نعم اتصل بهم قال لهم أنا آت عندما وصلت أمي عندهم دخل هو من خلفها
و كيف حاله الآن
قالت أمي وجهه متغير
خيرا إن شاء الله و هل مر الأمر بسلام
اتمنى ألا يكون مخطوفا فقط أو مخابرات من أجل عمله
لماذا ماذا يعمل هو
قالت لي أمي يعمل في الولاية
و كيف ذلك
سمعت عبدو يتكلم قال أولئك الذين يفكون الرسائل التي تأتي للوالي أمور كهذه
لا أعرف كيف عمله
هو يملك محفظة من الشرائح
قال لي نور يبدو لي أنها تصفية حسابات مع أصدقائه
لا هو ليست لديه أية مشاكل لو كانوا إخوته الآخرون لقلت لك
لكن ما معنى أن يختطف شخص ثلاثة أيام هذا يعني أن هناك أمرا ما
أنظري أول شيء يكون قد فقد ذاكرته لكن هذا غير ممكن تماما
لكن يجدونه
كيف يفقد ذاكرته
أحيانا تحدث ينسون كل شيء ثم يتذكرون
ماذا يمكن أن يحدث له
حتى لو أنه نسي حقيقة ستجده الشرطة
هذا احتمال واحد بالمئة
و الاحتمال الثاني يبدو لي من عمله خاصة المخابرات إنهم خطيرون
و ما الممكن أن يفعلوه به
نحن الآن لا نعلم نحن نفترض فقط
و ماذا ستفعل له هي
على حسب ما يوجد في عمله
تغيب ففعلوا به كل هذا
من الممكن أن سمع شيئا و أمسكوه حتى لا يخبر به أحدا
صدقيني أني لا أعلم
هم الآن على نار هل هو مختطف أم لا
ماذا سيقول لهم في اعتقادك
هذا إذا قال لهم قالوا لي أنه مصدوم
تكلم معهم
هويتكلم و يضحك لكن لم يتطرق لهذا الأمر أبدا و لم يتكلم عنه
خيرا إن شاء الله خالتك مسكينة
زوجته أخذوها إلى الطبيب
قالت لي أمي إنها حامل
نعم إنها حامل في الشهر السابع
هذا لا يعقل قولي له أن يدعه من هذا العمل المليء بالأخطار
إحتمال في المرة القادمة أن يختطفوه أو يأخذون زوجته أو أولاده كما نراها في الأفلام
كان بخير و كان يعمل لأنه خرج ذلك اليوم اشترى بعض الأشياء لزوجته على الحادية عشرة أحضر لها الأشياء و ذهب من تلك الطريق
أنا شخصيا مستغربة جدا
إلتقى بابن عمه يعمل معه في الولاية قال له أين تذهب قال له أذهب لأعمل الآن أنا لا أعلم رآه ذلك اليوم أم في الغد
ذلك أيضا لا أعلمه إلتقى به صديقه أيضا رآه من بعيد لا أعرف إن كان انتبه له أم لا
عندما كان ذاهبا إليه وجده قد رحل المهم أنه ظهر هذا كل شيء
لن تتكرر إن شاء الله
عندما يفهمون أولا فيما بعد يقررون لأنه وضع له إعلانا في الجزائر بأكملها
على المشافي و كل شيء
يمكن أن يكتبوها في الجريدة أيضا
لقد أعلنوا في كل مكان
كانوا يتكلمون منذ قليل الخطف في كل مكان تخطف الرجال من وسط المدينة تخطف بشكل عادي جدا
نعم
أنا دائما أوصيهم أقول لهم أنظر يا نور ذلك الجسر تجنبه لا يعني أنه من لا يمر عليها ليس رجلا الآن صار قطاع الطرق يعرفون الإنسان من وجهه صحيح أم لا
صحيح
منذ قليل مثلا كانوا يتكلمون عن شخص يعمل في تحميل السيارات من السفن و يأخذونهم ليبيعوهم أوقفوه في الطريق يحمل ثمانية سيارات يقال أنهم أشبعوه ضربا و ربطوه و رموه و أخذوا الشاحنة و هربوا
فيها سيارات جديدة جدا
كم من الناس كانوا يركبون سيارات و أنزلوهم منها
زوج نادية أيضا عندما جاء ليأخذها أوقفه أشخاص في واد النيل و أنزلوه منها بالسيوف لحسن حظه تعرف عليه أحدهم فأطلقوه و إلا لم يكن لينجو و نادية ظلت عندنا أسبوعين جراء الصدمة
أنظر لأبسط الأشياء صدقيني أن هذا الزمن صار صعبا
هو الذي توقف أمامهم
لذلك يقال عندما تصعد في سيارة أغلقها حتى عندما تسير عندما يريدون فتحها لا يستطيعون
و ما الذي سيفعله الإنسان
خيرا إن شاء الله
و هو كذلك
أنا أخاف ألا يظهر أبدا
إنه مصدوم الآن أكيد أن هناك شيئا
صدقيني أن خالتك تثير الشفقة
أتمنى أن يكون هذا في ميزان حسناتها
آمين إن شاء الله
أنظري لأمك كانت ذاهبة عند خالتك خوخة و صارت عند فاطمة
ذهبت عند خالتي فاطمة
لكن من قبل كانت تنوي الذهاب عند خالتك خوخة
و متى تعود أمك
لا تعلم
في نهاية هذا الأسبوع تأتيان
صدقيني يا أختي إيمان أني سأرى
لماذا  ؟ لأن أمي عندما تكلمت مع أمك لم تستطع أن تقول لها و هي في تلك الحالة
إنهم في حالة يرثى لها
من كان يعتقد أن شيئا كهذا سيحدث
صدقيني أن البارحة كان كابوسا
يعني أن البارحة كان ثالث يوم
إحتمال أن يكون ثالث يوم و احتمال أن يكون رابع يوم لقد تحدثوا لكن الحقيقة غير واضحة أمي هناك ستفهم الوضع
إنهم يتحايلون عليه فحسب يكلمونه و يمازحونه و لا يتطرقون للموضوع أبدا
قلت لها تحدثوا معه و مازحوه و اسحبوا منه الكلام إذا بقي على هذا الحال خذوه إلى مختص نفساني
هل عذبوه
لا توجد آثار تعذيب قلت لها : أمي هل هو مصاب أو جريح، قالت لي لا شيء
من الممكن أن يكون في جسمه ، من الداخل
على الأقل يأتيك متألما
قلتي أن وجهه متغير فعلوا له شيئا ما ، نزعوا منه شيئا
حتى و إن نزعوا منه شيئا سيكون متألما
صدقيني لا أعلم
صدقيني أن كل شيء ممكن،  رجل يختطف ثلاثة أيام و يعود !
من أين اتصل ؟ من هاتف عمومي؟
يبدو لي  من هاتف نقال  أنه اتصل بإخوته و أبناء عمه ذهبوا و أحضروه
كانوا يتصلون به و لا يرد
لا هاتفه النقال كان مغلقا
لقد خفت جدا
مابك؟  نحن نشاهد فلما !
خيرا إن شاء الله
إن شاء الله
و عبدو  معهم الآن ؟
إنه عند لامية
لماذا لم يبق عند خالتك
إرتاح هناك
يبقى أو يذهب؟
قلت لها:   يبقى معك يا أمي
انتظرت كثيرا ليتصلوا  ، على التاسعة أخرجت شريحة نجمة الخاصة بي و اتصلت بأمي، فاتصلت بي من هاتف إبنة خالتي مجانا
 هل أمك لذيها  شريحة نجمة بك؟
قلت لها منذ قليل: لا تعطيها لأحد عندما أحتاجها أستعملها
أتعتقدين أن جماعة خالتي وردة سيلتقون  ؟
أعتقد أنهم على علم بذلك
لكن من قال لك  أنهم لن يذهبوا؟
يذهبون و أمي هناك ؟
في أمور كهذه وجود شخص ما لا يعني أني  لن أذهب
 إحتمال لو لم تكن أمي هناك
أعتقد أنهم يعلمون  لأنهم يخبرون  بعضهم البعض
يبدو لي أن هذا الصابون سبب لي الحكة
و خوخة  ، هل هي عند فاطمة؟
لا تستطيع التنقل
منذ متى أجرت العملية؟
لنقل حوالي أسبوع أو أكثر
اذا لم يشف  الجرح بعد
صدقي أني أصبحت أنسى كثيرا  هذه الأيام
أنت
كثيرا
لدي دواء للنسيان يجب أن تتناوليه
ما هو ؟
تعالي  عندي ، سأترجاك الآن؟
صدقيني  ما باليد حيلة   ، لقد رأيت لست قادرة على فعل أي شيء
حتى أنا قلت لك تعالي لتجلسي لا لتعملي
 مادمتم بمفردكم تعاليا كليكما، فرصة لنمضي نهاية أسبوع جيدة ، سيان هنا أو هناك أفهمت؟
إن شاء الله
على فكرة لقد أكدت أمر القرض العقاري مع الأستاذ، و أنت عندما تفرغين أعطنا مثالا عن قرض منزل أو محل ، يعني كل الحالات الموجودة
لا مشكلة
أني مثل الكفيفة، في المساء اتصلت بخصوص نظارات زكي لأن عدساتها تصنع في تونس بمججرد أن إتصلت قلت له مباشرة السلام عليكم
قال لي أخت شمام كيف حالك قلت له بخير و الحمد لله
قال لي:  هل وضعتهم أم لا؟ قلت له: لم أضعهم
قال لي لما لم تتشجعي و تضعيهم
قلت له على فكرة أرأيتها تلك التي تظهرعلى قناة  الجزيرة؟
قال لي هي تضع الزينة إفعلي مثلها و سترين نفسك
و أنت هل من مغامرات؟
لا يوجد شيء
و أنت هل من جديد؟
لا يوجد شيء يوجد العمل فقط
تعبت جدا اليوم
كم الساعة؟
إنها العاشرة  
العاشرة تماما
يبدو لي تأخر الوقت
ربما تريدين أن تنامي
لا لا ماذا قلت؟
قالت لك أتريدين أن تنامي؟
لا لا
 أنا مثل الكفيفة  أتعلمين أمسك الملقط و المرآة
ما هذا الصوت؟
إنه صوت التسجيل، سمعته الآن فقط؟
المهم أنك بخير
لنقل بخير، مضى اليوم و لكني والله تعبت حقا
و أنت ما أحوالك؟
كما تعرفين لا جديد
و كيف هي لولو، ما أحوالها
أنت تعرفينها
ستنامون معا
أنا و يسرا في الغرفة و هما في الصالون
 بالمناسبة هل شاهدت صواش إحك لي
ضرب يافوس، علم أنه هو من اختطف أخته
إذا حلقة  اليوم ممتعة
نعم و علم أنه أراد أن يقتل أخاه
وضع حراسة على ياسمين، أعتقد أنه سيذهب إلى بيتها غدا
إذا هنا سيأخذها عنده
نعم يأخذها إلى بيته
سيبثون هذه الحلقة يوم الجمعة
إذا جئت عندنا لن أشاهده
لا سأشاهده
لا لا
أصنع لك تلفازا إذا!
تدبري أمرك
هذه بالذات لا يمكنني أن أتحكم بها
 أستطيع أن أفعل أي شيء  إلا هذه 
لا أعلم متى تعود أمي
ستبقى طويلا؟
 حسب الظروف
أتمنى أن يكون الفتى بخير فقط
إن شاء الله سأعاود   الإتصال بها و أرى
لديه أولاد المسكين يثير الشفقة
ما باليد حيلة
أرأيت كيف؟
غدا أنهض باكرا
في أي وقت؟
سأستقل الحافلة في حدود الثامنة
تعالي أنت و فضيلة لنخرج  و نتجول
لم ألمس الكراس مطلقا
سأحضر كعكا،  هل أحضر لك؟
أحضري لنمرر الوقت
كانت جالسة بمفردها و منزعجة فأثارت شفقتي
يجب أن يكون الإنسان مؤمنا بالقدر
يجب أن تغيري الجو قليلا، أخرجي
أنا أيضا دائما في الروتين ، أذكر أن الجمعة الماضية مرت رائعة أما هذه الجمعة فسيئة جدا
جدا
أي شكولاطة وضعتم في الكعك؟
وضعنا التي تباع  بالميزان
تكلموا  قليلا
ماذا نقول  ؟ هل نبقى نتكلم؟
تكتبين كل ما نقول؟
لا كلمات تكتبها  وأخرى لا
إنتهى الأمر يا أمينة
يعمل بشكل عادي
الحمد لله و أخيرا
إختفى كل شيء ، لا تطفئيه دعيه يكمل
أردت أن أستحم اليوم لكني وجدت الفستان الذي أريده أن أرتديه مبللا
لماذا توقف؟ يبدو لي أن لا أحد يهتم بي أبدا
لا أمينة هي التي تحفظها
تعالي
إنتهى الأمر إشتغلت
 لدي هاتف
تعالي إيمان ، إنها رائعة 
لم يحن الوقت بعد، قولي لي هل كنت جميلة هنا أم لا؟
تشبهين أسماء
أراجع دروس فرنسية
أنت تدرسين أم تلتقطين الصور؟ تشبهين صديقتي سميحة 
هنا تشبهين نوارة، كأنك نعسانة
لازلت  تحتففظين بهذه؟
حذفتها من الجوال، لم يعجبني شكلي
هذه إلتقطتها في العرس
هذه  قبل موته، أخرجه مليك ليتجول و هنا في قسنطينة
نحن نشبه بعضنا البعض
هيا نلعب
أردت أن أريكم شيئا مزعجا  نوعا ما
أتعلمين الشيء المزعج في حذائي هو أنني عندما ألبس سروالا يظهر من الأسفل
سأضيف العربية في لوحة المفاتيح
و حسب رأيك سأجد واحدة قصيرة؟
لدي واحدة سوداء
لقد أحببت أن أرتديها  مع الحذاء
لمن هذا؟
إنه لإيمان،  أحضرته لتصلحه
ماذا تفعلين؟
شاهدت المسلسل؟ ماذا حدث؟
سمعت هذه الأغنية؟
كم  صفحة كتبت؟
إحدى عشر
ماذا ستفعلين الآن؟
نلعب الدومينو
لا أريد أن ألعب
ضحكت كثيرا عندما طلبتي مني أن أخبرها عن طريق الجوال
قصة مؤثرة، شخص ما أخذ بالقوةمنزل والدته و تزوج
مابك تضحكين؟ توقفي!
إياك أن ينام
نحن نشاهد قناة الجزيرة طوال اليوم 
إفعلي ما قلت لك
سأخرجها الآن
لوحة المفاتيح خاصتك مزعجة
أنا يعجبني
تعالي نلعب هذه اللعبة ، فيها حسابات
رؤى أحضري لي قطعة قطن من فضلك
هاهو القطن
شكرا جزيلا لقد وجدت
ما هذا؟ لقد انتهت صلاحيته
إنه القدر، أين كنت سأذهب و أين أصبحت،  أكاد أموت فرحا
نسيت ما ينتظرني
إبقي و سنمضي أياما ممتعة
ألا تشفقين علي ؟ أعمل يوم الأحد صباحا و أنا لم أرتب أموري بعد
كنا على وشك الخروج  عندما اتصل رجل يوالدي بخصوص المرآب
فاشترينا االخبز فقط ثم رجعنا
تعالي معي اليوم و عودي غدا
ما بك؟ لا يعجبني حالك اليوم
نتحدث عن الخبز؟
فيما مضى في أيام الرخاء كان الناس يشترون الخبز إلى حد  أنهم يرمونه أما الآن فنحن في أزمة
هذه الأزمة أجبرنا على ترشيد استهلاكنا
ماذا ستفعل لي؟
كيف ذلك؟ ماذا سأفعل لك؟ الخبز أصبح  أغلى منك
و هل الدقيق هو الذي صار رخيصا؟
الدقيق غالي الثمن و لكن عندما نشتري كيلوغراما يدوم ثلاث أو أربعة أيام
و هل تأكلين الخبز فقط؟
أقول لك شيئا يا أبي لم تعد تعجبني على الإطلاق
 إقرأ و سوف ترى الآن
هيا إقرا ما كتبت أو هاته 
لا لا قصدت بيدك أو برجلك
إسمع يا أبي ، كونك  أبي لا يعني أن تحتقرني
إقرأ  ما كتبت
هل هذا خط  ؟هل هذا خط؟
إسمع لا ترفع صوتك أمامي، فهمت ؟ أنا أبوك و أعرف كيف أؤدبك
علجية حضري الحزام
هذا ما تعرف ! الحزام فقط
نعم هذا ما أعرف
يوما ما ، يوم ما سأهرب يا أبي، صدقني لن تجدني
أنت تهرب؟ أنت تهرب ؟ بمجرد أن تدق الثانية عشر تأتي مسرعا للقدر
تهرب؟ أخرج القلم ، أخرج القلم
أنا جئت الآن لآكل فقط و أعود للدراسة على الثالثة
قلت لك أنني والدك
أنا أيضا سأكبر و أصير أبا ، أتعلم ماذا؟ إبني سأجعله يعاني
لا لا إكبرفقط و افعل ما شئت
تجيب أباك ! قلة أدب
لكن هذا ليس خطؤك هذا خطأ والدتك، كلما آتي لأكلمك تقول لي دعه إنه صغير
لو أنني ربيتك كما أريد لرأيت الفرق  ، أكتب!!
إنتظر قليلا أنا لا أعرف الكتابة
أعرف النوم فقط هذا كل ما أفعل
نم و سترى كيف سأصفعك
ما بك تنظر إلي، أكتب
أكتب يا ولد
إعدل لسانك أنت أيضا يا أبي!! السماء زرقاء
و هل رأيت يوما سماء سوداء
أكتب يا ولد
لن أكتب أنت تهزأ بي، أقول لك شيئا، قوم لسانك و سأقوم خطي
أكتب ،أكتب، لا تنظر إلي و عندما أقول لك أكتب، تكتب و تسكت
علجية أحضري الحزام، سوف ترى، عندما أقول لك أكتب السماء زرقاء تكتبها و تسكت و عندما أقول لك أكتب السماء صفراء تكتبها و تسكت
أهذا خط ؟ أهذا خط؟
القط أحسن منك
أهذا خط؟
أنا أتعلم يا أبي، و كيف تريد أن يكون خطي، ماذا تريد أن يسقط علي الخط  من السماء ثم يخرج من بين أصابعي أم ماذا؟
بالطبع تحفظ الأمور التي تلائمك فقط
أكتب هذه الجملة،  أم لم تعجبك هي أيضا؟
لو كان الأمر بيدي والله ما تزوجت، لا علاقة  لك بالتربية
حقا؟
أقسم بالله لا علاقة  لك بالتربية
أنا أقول لك
أتعلمين يا نانا ماذا قالت لي أمي هذا الصباح،  أتعلمين ماذا قالت لي في الصباح، قالت لي إلبسي ما شئت لن تعجبيني
قالت لي إلبسي ما شئت لا تعجبينني
لا ليس هكذا منذ الصباح
نعم هكذا لن يصيبك أحد بعين
أتعلمين كبارا و صغارا يتابعون ذلك المسلسل
لا تسمعين اليوم في الجامعة سوى اليوم سيموت صواش ،  اليوم يقتله خله ، في الفايسبوك و في الانترنات حكاية صواش فقط
يتكلمون فقط عن المسلسل 
مسلسل جديد أول مرة يعرض
قالت لك مسلسل جديد يعرض أول مرة على قناة أبوظبي
أرأيت ذلك ابنتك تعرف رغم أنها ليست جميلة لكن ابنتك أحسن
ستقتلني نانا اليوم
من أجل المال
لو أنهم يبثونه ساعة و نصف و يريحوننا
أحسبي عدد الحلقات و اضربيه في إثنين، لنقل مئة و خمسون حلقة
بدأت مشاهدته من الحلقة الثمانون
والله يا نانا الكل أسمعه  يتكلم عن المسلسل سيموت صواش اليوم سيموت اليوم
لا يخاف
هو يجيد التمثيلل
أنظري نانا ، إنها تتابعه أحسن منك
 هي عندما تضيع  لقطة مهمة تبدأ بالسؤال
حصلت على عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة
جيد
في التربية التكنولوجية طرح عليها سؤال أعطيتها إياه البارحة و قلت لها إحفظيه،  في البداية كان صعبا عليها لكن قلت لها إحفظيه رغم ذلك
ليس صعبا
لماذا تكذبين يا فضيلة؟
أتعلمين ؟ العام الماضي قال لي شخص أراه دائما في الطريق أنه يريد أن يضع ولده في قسم آخر ، كنت أراه دائما في الطريق و  لم أكن أعلم أنه هو والد الطفل
لا تعرفينه؟
لا إلى أن اتصلت به و أتى ،  قال لي إنه يدرس و لكن إلى الآن لا يجيد فعل شيء
ما من مشكلة  لديها 
ليس لديها مشكلة ، جاء تلميذ جديد  ، قالت لي أخاف أن يهرب الولد إن فعلت له شيئا 
 عودي للتي قبلها و إلا سأكتبها بيدي
تماما و هذا سأعدله بنفسي فيما بعد
إنتظري لحظة
لنر ربما وجدنا شيئا يصلح
لا يبدو ذلك
يبدو لي  أنني سأكتبه بفسي
في المرة الماضية لم أجده
أعطيتني واحدا كتبته وقلت لي  أكتبه بنفسي
نعم من الأحسن أن أكتبه  بنفسي
إذا هل أحذفه؟
نعم إحذفيه
المسكينة ،  هذه  ليست معلمة إذا
من هذه
لا يحصلون في الخط على إثنين من إثنين
لا أحد مهم خطه جميل
نقطة الخط لا تتجاوز ثمانية ، أليس كذلك يا أمينة؟
و كيف أعطتني عشرة
في الخط !
كيف ذلك ؟ الخط لم أفهم
الخط هو الكتابة لا تحصلون فيها على ثمانية من ثمانية
كيف ذلك؟
لا تحصلون على نقطة كاملة في الكتابة
هناك تمارين تعطى حتى تتعلمي كتابة الحروف
عادي ليست سوداء أو بيضاء ، صحيح؟
سوداء و بيضاء
تعرفت على ملامح المرأة؟
و توجد نقطة ملونة يقولون أنظري إليها و ركزي فيها ثلاثين ثانية
و فيما بعد أغمضي عينيك و ارمشي، أنظري إلى الحائط سترين الفتاة بملامح  وجهها كاملة
جربتها
نعم،  بسم الله الرحمن الرحيم فوجئت
و الآخر ها هو ذا
و الأخرى هنا ما  إسمها 
لماذا تنظر إلي؟ ماذا هناك؟
أين ذهب صديقي؟
ها هو ذا خلفك
تدرسين الآن
لا أنا أدرس في المكتبة
نوال ذاهبة لتدرس
نعم هكذا  تكتبين ما تقولين
و بعد ذلك نترجمه إلى العربية ، ساعتين من الزمن على الأقل
لذلك قلت نسجل أنا و سارة
يجب أن تفعلي ذلك كل يوم و تسجلين و لا تدعيهم يحسون عندما تسجلين
هل تسمعه الأستاذة؟
حتى تعرف أننا لم نكتب حورا واحدا و أرسلناه فيما بيننا
لماذا طلبت منا ساعتين من الحوار
للحصول على العديد  من الكلمات
تكلمي و أعيدي
سأتكلم معه الآن عن كاترين
عادي صارحيه
هيا هيا لنذهب إلى هناك
قالت للذكور سجلوا حتى و إن كنتم  في المقهى،  عادي
و نحن البنات في المنزل
أهل العريس و العروس … حماتي و كنتي
خاطت لها فساتينأ لتلبسهم
و الفتاة ذهبت إلى كندا
جهزت لها أفرشة و فيما بعد تصدقوا بها،  قال لها لن أمكث هنا حاليا
لديها طفلة عمرها سنتين،  كانت تستطيع أن تأخذ أفرشتها دون أن يكون لهم بيت هنا،  تقسمها بين  أمها و  أختها كما تفعل الناس كافة 
 أراهم في المطار يأخذون كل شيء
لا أعرف واحدة ذهبت إلى فرنسا و لها غرفة و ضعت فيها الأفرشة
إنه يقول لهم هذا حرام  أنا أبوكم
لا تقولي لي لم يفعل لهم شيئا بل فعل الكثير
 كانوا كالحيوانات
لم تعجبني إهانتهم له على كبر سنه
هيا إشرحوا لي التطبيق
تسجلين  حديثا بالدارجة و تكتبينه ثم تعيدين كتابته بالفصحى
لا لكن هل البرنامج هو الذي يقوم بذلك أم أنت
لا البرنامج يجري الحسابات فحسب
فهمت
ترانا طوال اليوم نتكلم
و ستسجلين هذه أيضا؟
أنتم ذاهبون للأكل؟
إحذف هذا
و هل تعتقدين أنها كلمتني؟ هي التي نستني
قالت لهم:  لم أركم أبدا
نظرت إليهم 
حتى مرواني أفاجئها  في حصتها أقول لها :مابك لم تتذكريني ؟
هذا ما درسنا
يا إلهي لم أكلمها
حضرت  على الثامنة
لا درسنا اليوم على العاشرة
أنا حضرت على الثامنة
لازلت مواظبة
و متى تعملين إذا؟
لم أعد أعمل
صحيح!  إذا وجدت من يعوضك؟
تركتها له و خرجت؟
حسنا فعلت ، الآن ستأتين للدراسة
أنا آتي  دائما لم أرك إلا اليوم
جئت متأخرة
ترجمها لي من تلقاء نفسه
أبدأوا بالحديث
لو رأيتي …
إنتظري إحذفي هذه
لا عليك أكملي لن يسمع أحد هذا الحديث
سنها بضع و ثلاثون لكن لازالت تبدو وكأنها في العشرين
أنظري ، هذا كل ما فهمه من الدرس
لا توجد  و الشيب يغطى بالصبغة
تسكن في فرنسا ، فرنسية
لماذا جاءت إلى هنا؟
حتى تلقي علينا درسا في باجي مختار
تنقلت لكي تؤطر طالبة
نعم هذا الموضوع مهم وقد دعتها لأنهم درسوه حديثا
ذهبت إلى بيتها؟
جاء فتى و وجدك تتسكع فقال  : لا ندرس  ضيع المسكين الدرس
تغيب  يوما كاملا
قالتها هكذا
خديجة قالت لي هكذا
لم أدرس أبدا و أنا سعيد
حدثني عنها إبن عمك
نفس شهادة الميلاد
تبين أنه يوجد عياشي آخر بلحية
إرفع صوتك
المهم أنه يجب أن نسمع حتى نستطيع الكتابة
ذبحت في العيد؟
قطعت
لم تسلخ ولكن أمسكت
واضح جدا أنك أمسكت طرفا
الأطفال الصغار يمسكون طرفا
لا تعالي و تحدثي هنا
أصحاب المنزل غائبون
نظفت تلك الأحشاء
أخرجت كل شيء بيدي
أكيد أنك لم تعرفي
أقلبتها مرة أخرى و نظفتها
ذلك الذي فيه الكثير
هل أنت جاد ؟ يختبرون  النساء بهذا
قيل  لي هكذا ترى ما اذا كانت تعرف فعل ذلك أم لا
يجب أن تنظفيه جيدا
تغسلينه بالمبيض
تفتحين كل طبقة و تغسلينها بالماء
و تستمرين في قلبه بهدوء
يتطلب  الصبر فحسب
فعلت كل هذا؟ أنت شاطر
ألديك إخوة  آخرون؟
ولد وحيد
تضعين الأنبوب في الأحشاء
ليس لي أخ
 قطعناه في اليوم التالي
هناك بعض الأشياء البديهية من لا يعرفها يعلق بها
في  أي عمر تتزوجون؟  أنتم تصلون  الثلاثين؟
لم أره أبدا
سأذهب لتنظيف الجدار الملطخ بالدم
أنظف  الثلاجة
تجلس و تعتدل عندما تنصب مائدة الغداء
لقد أنهيت إعطني عملا محددا، لا أحب أن أتجول هكذا
ينادونك في كل مكان تارة  و أحيانا إنزلي إلى الأسفل
بالنسبة لي بعد ساعة على أقصى تقدير كان كل شيء جاهزا ، أنهينا و تناولنا الغداء
ماذا فعلتم أنا لا أطيق الإنتظار
خرجنا من صلاة العيد، سلمنا على بعضنا البعض
هذا  يشرب قهوته
و أنا أجرب الإنترنت
الكبش في الحديقة
إربطه و اذبحه و علقه هناك
سأعود إلى المسجد 
أتعلم أنه  يبطل الذبح بعد  صلاة الظهر
لديك ثلاثة أيام تستطيع الذبح خلالها ،  إلى غاية مغرب ثالث يوم
أخت زوج خالتي لم تذبح إلى غاية الثانية
لماذا؟ لم تجد من يذبح لها ؟
إياك أن يخدكوك
فكرت فيها
من يضحى فليفعل في اليوم الأول و من لا يستطيع فلا يضحي 
سمعتها للتو
عندما تكون عائلة كبيرة يذبحون بقرة
أنا تعبت جدا
حلاوة العيد أنه بمجرد أن يرفع الآذان نتجمع كلنا حول المائدة
قبل أن نأكل و تنامي تنزعين الرأس ونقطع الأطراف ننفخه ثم نعاود فتحه و نعلقه من جلده
أنتم بمفردكم أما نحن فسبعة كباش كل واحد ننظف رأسه بسرعة
أتعبني كثيرا
لو تذبح مرة واحدة   فقط فلن   تترك الصلاة أبدا
غير صحيح
من يذبح يجب أن يبقى أسبوعا بلحيته ، كما  في  الحج
لا يستحم
يختنق الكبش من الرائحة حتى إن أردت إمساكه يحاول الهرب
المسكين مقيد يحاول الكلام ،  يقول لك إذهب و استحم  سأذبح نفسي ،  عندما تنتهي ستجدني معلقا
 يجب أن لا  نتكلم في وقت واحد وإلا  ستصبح فوضى
مثلما حدث في بيتك  قبل  قليل  كنا كلنا نتحدث 
يجب أن  تترجميها ، أكمليها بنفسك ،  في نفس الوقت لا تكتبي قال فلان
يمكنك أن تحتفظي بالفكرة ،  لست مجبرة على أن تكتبيها كلمة بكلمة
تصوري  مع كل هذا و لا تتحصلين على نقطة جيدة
لا تذهب،  دع السيارة
أتكأ عليها
أتركيه ماذا ستفعلين به؟
أحضره  إلى المنزل
 أتحدث عن الحاسوب المحمول
شكرا جزيلا
ظننت أنك  لطيفة
مات قريب لأمي، من عائلة أمها
أصغر  من أمي بعام
ترك أطفالا؟
طفل واحد، ليتهم كانوا ثلاثة أو أربعة أطفال، ترك طفلا
قضى عمره كله في إيطاليا
ولده صغير؟
تعرض لحادث منذ ثلاثة أشهر فكسرت رجله
لم يتفطنوا لما يجري داخله ، لم يكتشفوا شيئا،  يقال إنفجر طحاله
دخل المشفى يوم الخميس و توفى يوم الجمعة رحمه الله
لماذا تبحثين عن نوال؟
تعملون سويا
تكاد تفقدني عقلي ، أفعل كل شيء بمفردي
أين كنت؟
أعمل  منذ  شهرين لأحصل على قوتي
 تتخاصم مع كل فتاة لا تعجبها
شعرها طويل،  قصيرة و بدينة
تتمرن
ذات مرة أوقعت حاسوبي أرضا 
يوم الجمعة ذهبت إلى عرس أحيته فرقة عيساوة و مغنيات
لم أعد أستطيع الكلام
مر على أحسن  ما يرام، كل شيء كان منظما
في أي قاعة؟
هل رقصت؟
هيا لا تسكتوا
هل تمرنتي؟
لا لم أذهبب
إشتروا لي حذاء
غدا، أخبريني  يا سارة أين ستذهبين غدا؟
أدرس
في أي ساعة؟
الثامنة
إذهب و اشتري لي علبة طماطم
ما إسمها؟
البرج
لا بن-عمر أفضل ،   إعتدت عليها
إذهب و أحضر علبة و أعد الباقي
نعم  و هل سأسرقه؟
إنها لا تسمع كل شيء
كم الساعة؟ في ساعة يبدأ ذلك الفيلم؟
على السابعة و الآخر أيضا  على الثامنة
أين ذهبت نبيلة مع تامر؟
عند الطبيب
إتصلت بي حوالي الثانية أو الواحدة
قالت لي أنها ستأتي
قلت لها لن آتي
أين؟
قلت لها سأذهب مع أمي ، لقد توفت خالة وردة
لكن فريق البارصا سجل هدفا  رائعا، ميسي لا مثيل له
جاء وائل بالمنامة و الحذاء الرياضي
أنا أتكلم كي أسجل،  المهم أن أتكلم ، لا أهتم حتى و إن لبس كيسا
 كل شيء تخرب
تعبرون عندما تكونون في الطريق ؟
نحن لا نفهم
ضيعت فرصة عندما لم أسجل الإتصالات الهاتفية التي أتلقاها
هذا لا يسجل
هاتفي يسجل، عندما أكلم تامر سأسجل
تلزمني لهجة عنابية
باقي فحسب
يلزمني أن أتخلص منهم ، بدون كلام فاحش
 يجب أن يتكلم أحدهم قبل أن تنتهي الشارة
و أنا أصلا لا أتكلم
إذهبي و ابحثي عن شخص يدرس بالدارجة
ماذا درستم اليوم؟
درسنا ساعتين رياضة و ساعتين الأولى تاريخ و الثانية رياضيات
ماذا قالوا لكم؟
و في المساء لغة عربية؟
و الأخرى قالت لنا أحضروا لي إطارا حتى نعرض فيه بحوثنا
 و الآن ما هي التمارين التي أعطوكم إياها و ماذا ستفعلون غدا   
 ستدرسون هذه الأيام فحسب و تتوقفون شهرا و نصف في بداية العام   
 برهان لا يريد أن يجيب مابه   
 يا للحظ لم يكن هنا و لماذا كتبته أنا   
 من سيذهب للمبيت مع أمي   
 عمك حفيظ   
 لوحدهم   
 هل جاء المزيد من الناس   
 رأيت تامر   
 كيف سأكتبها   
 هل سنعيد لقد قلنا منذ قليل   
 سعيد يتكلم كثيرا مثل نورالدين الجميع هرب منه   
 لقد قال أنه سيرسل لنا الثياب   
 من أين تعرفه   
 ذلك اليوم جئت معك   
 كم عمر ابنته   
 أربعة أو خمس سنوات   
 يحبها مثل ابنته   
 بل أكثر   
 يشترون لها ثيابا باهظة   
 أيقظيني غدا   
 لماذا لم تدعك تأتي للمبيت عندنا   
 منزلكم كبير سأغضب   
 كنت حاضرا عندما بدأت بالصراخ   
 ماذا تفعل   
 لم نرها   
 تعرضوا لحادث   
 هل هناك أناس   
 أين، كم كان معدلك   
 ثمانية عشر   
 تكلم بجدية   
 حوالي أربعة عشر   
 حصلت على لوحة شرف   
 حصلت على تهنئة مرة واحدة في حياتي   
 أجهز لك قرصا   
 إنزع القميص   لترى شيئا آخر   
 منذ مدة يؤلمه بطنه   
 إنها تبكي   
 عندي صورة لك مع جدي   
 الآن هو متوفي رحمه الله   
 جعلت هذا القميص خصيصا للغناء   
 يحضرون حذاء من الصين   
 ذكرتني سأتصل بطه   
 ماذا نقول له عن الساعة   
 كم ثمنها ثلاثة ملايين   
 زرقاء   
 إفتح الباب   
 من هناك   
 إنها معلمة وائل تدرسه العلوم    
 و كم أعطته   
 أمسكه أنت فحسب   
 لماذا ضربته   
 لماذا قلت لهم بأنها جارتك لتعطيك نقطة جيدة   
 صفعك حتى استدار وجهك   
 أحضر الشاحن أنه في حقيبتي في غرفتي هيا انهض   
 لقد أنهيت قبل أن تأتي أنت في أي حجرة تدرس   
 سبعة   
 تتنقلون من غرفة إلى غرفة هكذا و تخرجون إلى الاستراحة دائما   
 تدرس جيدا لكنها تسرع أجلس في الطاولة الثانية مع الفتاة   
 لقد قبلت في الفريق المدرسي   
 تلعبون ضد الفرق الأخرى   
 في الماضي كنت ألعب أحسن منك   
 سأرى يا صديقي إذا وجدت سأحضر لك في الغد   
 و متى سيكتب الفتى   
 تحضر الطعام أولا ثم تأتي   
 متى ستكون الامتحانات   
 أنتم أم نحن   
 أما نحن فكل أسبوع سأصعد لأرى   
 غير الموضوع   
 هل فعلت شيئا خلال العطلة   
 أسكتي   
 هل نظمت أمورك   
 أرأيت   
 أين ذهبت نوال و الجماعة متى نحصل على النتائج   
 قبل رمضان   
 هذا أحسن   
 أذكر أنها  أقامتها بعد عشرة أيام   
 إذا لم تقم بدعوتي إلى زفافك التسجيل سيشهد   
 في الشتاء سأدعوك لزفاف أختي   
 سأبقى هادئة أنا لا أعرف أحدا   
 جميع أصدقاء الجامعة سيأتون   
 سأرقص و أرقص   
 سأقول له إبق هنا   
 على فكرة لم تكلميها أبدا أنا أكلم ريم أحيانا   
 لم تسمعيها منذ مدة   
 البارحة فقط فهمت   
 يعجبني عندما يروي لها و عندما يعطس يضحكني كثيرا   
 ماذا كنت تفعل في الأسفل الأمطار غزيرة في الخارج   
 أريد أن أذهب لآكل هل عندك مظلة   
 أشاهد فيلما في المطعم رائع   
 يجب أن ندخل هذا العام   
 الفتيات يتجولن بالملاعق   
 سأخرج خارجا   
 تزوجت نوال   
 إشتراه حديثا و يتفاخر أمامي على الهاتف   
 لن أعطيك إياه ما عندك أحسن مما عندي   
 هيا أجب كيف حالك   
 كيف حالك مررت بجانبي كنت قد جئت منذ قليل   
 إنزع يدك   
 ألو نعم أين أنت ماذا ستفعل   
 أكملوا حديثكم كيف قضيتم العطلة   
أكل و إنترنت و دراسة
ثم أخرج الأجهزة
قلت إنتهى الأمر
تخيلي  أغمض عيناي و أبكي و هو يقول لي إفتحي عينيك يا ابنتي
فتحت عيناي و أغلقت فمي
قال لي حسنا أغلقي عينيك و افتحي فمك
أحسست فقط بأجهزته 
يجب أن يكسرها ليستخرجها
بعد ذلك لم أحس بشيء
بعد ذلك بدأ الدم ينزف
رأيته يستعمل خيطا يدخله و يخرجه
كنت في حالة يرثى لها  فلم أرهم
  إحداهن أمسكت شفتي
و الآخرون مساكين يشاهدون وهم  خائفين أكثر مني
كنت أنظر إليهم
دخل و خرج قلت قضي علي وانتهى الأمر
قلت لن أفتح عيناي و لن أنظر
قلت أكيد أنه يدخل الخيط ليخرج الضرس
أعطاني ضمادة و قال لي اضغطي جيدا
نظرت إليه فوجدته يكتب الوصفة
قال لي مازال الجزء الثاني
تبا لك
تفقدته  فوجدته أقتلع و انتهى الأمر
إقتلعه و تخلصت منه 
البارحة آلمني عندما نزع الخيط
مفتوحة تماما العظم هش
يضع شيئا ما ثم يقص بالمقص
آلمك
آلمني لكن دقيقتين أو أقل عادي أستطيع التحمل
إليك الخط
سئمت من الكلام
أنت سئمت ؟ فماذا نفعل نحن؟
أصبحت صحفية
هذه هي حكاية طبيب الأسنان و الضرس
هيا دعينا من هذا الآن
حصلت على ثلاثة عشر أو إثنا عشر العام الماضي؟
هذا العام لم يحصل أي واحد على المعدل
عند ذلك الأستاذ
نعم جميع القسم حصل على علامات متدنية
و قالوا واحد فقط من حصل على المعدل
نعم أذكر ذلك
و  نحن قلنا: أين هي هذه الفتاة؟
أذكر ذلك
حتى أنت قالوا لك أين هي التي حصلت على إثنا عشر
أنا أيضا حفظت كيف نرسمهم
اجتهدت كثيرا
حتى أني نست من قال أني كتبتهم على الطاولة
أحضرت ورقة المحاولة و تذكرت ماذا درست
عندما قال لي أنت التي حصلت على أحسن نقطة تفاجئت
تصوري الأستاذ صديقي
قال لي أحسنت
قال لهم: هذه ، قرأت أجوبتها و هي صحيحة
قال لهم شاهدوا ورقتها
كدت أموت فرحا
المسكين وضعوه معها
أرأيتم ؟ لقد أعلنوا عن الامتحانات
لمن
ليست لكم
أعتقد أنه  خاص   بستيك
و ماذا عنا ؟متى؟
أعتقد أنه سيكون بعدهم
نحن أيضا
 كل الناس 
قالت لنا تحدثوا مع مسلاتي
نحن قال لنا مباشرة بعدما تنهون
يقصد هذا الأسبوع
عندما تنهون مباشرة تجرون الامتحانات
قلنا له إمنحنا أياما على الأقل
أنظري ذلك الذي ينزل
إنه نازل الآن في السلم
هذا جيد
أنت بخير إذا؟
أنا لم أدرس و سأذهب الآن إلى المدينة
إنتظرنا و لم ندرس قررت أن أذهب إلى المدينة لأنجز بعض أعمالي
أنت أيضا
تذهب إلى المدينة أم تعود إلى المنزل؟
عدت عن قراري لن أقدم القرص
بسبب هذا القرص رددتني مرتين متتاليتين 
جميل أني لم أحطمه
عادي
عندما أصل إلى المدينة سأتصل بك
حسنا مع السلامة
رأت أمي الآخر يكلف أقل
قالت المهم شيء معطر ليمسحوا به أيديهم
و اشترت الحلويات
ألصقهم أنا بالشريط ثم ألصقهم جميعا معا
بعد ذلك أضعهم في الأكياس
لكن أمي إشترتهم صغارا نوعا ما
و المحارم حتى نطويها ستأخذ الشكل حتما
لوحدكم
أنا و أمينة
قلت لك منذ ساعتين و نحن معهم
تستوجب المساعدة
لو أنك إنتظرت إلى يوم تأتي قريباتك
 كنت ذاهبة إلى مركز البريد لأسأل عن الانترنات كعادتي
ظننت نفسي ذكية أدفع ثلاثة أشهر في الأخير قالت لي في الواحد و الثلاثين ديسمبر
قالت لي إنه العام الجديد يجب أن تدفعي ستة أشهر
قالت لي يجب أن تحلي المشكلة
أنتم ، إذا أردت أن تختار شكبة لاسلكية هل يعطونكم معدلا جديدا؟
لماذا يقولون أنك لو كنت مشتركة في عرض فوري مثلا تظلين في عرض فوري و لكن تصبح الشبكة غير سلكية
أرأيته؟
نعم أعرفه
خائفة؟
لا سيسألونك
لا لن يأتوا 
تأخدين معدل عادي؟
لماذا لم تحضري الدواء؟
لم أخرج باكرا من عند الخياطة
ذهبت إلى العيادة وجدت الطبيب قد خرج
قالت لي بوبة إذهبي و انتظري عند حماتك
و بعد ذلك إنتظرت حتى جاءت الطبيب أعادت كتابة الوصفة و أحضرتها لي
أصرت  على أن أتناول الغداء معها
حضرت الكسكس
من كان عندها ؟
لوحدها
البارحة جاءتها زوجة ابنها نظفت المنزل
زوجة جمال
و بعد ذلك عندما خرجت قررت أن أمر عليها
أتعلمين ؟ ذهبت عند الخياطة و أرتني بعض الموديلات الرائعة
حقا
لكن لم تعجبني  تلك التي نادتني لأجلها
الآخرون أحضرتهم الفيتات إنهم رائعون
قالت لي لا تزال واحدة أخرى لم تنهها بعد
قالت لي سأتصل بك في يوم آخر
ماهو تاريخ اليوم؟
السابع
إذا هو قريب
إذا أنتظر أن تتصل بي و أرى
قالت لي : موديل جميل حقا
حدثتها عن موديل أمي؟
نعم قالت لها أن تضيقها من هنا و من هنا
أعجبتها تلك التي من الحرير، قالت لي أن قماشها جيد
قلت لها إنها من مكة
أي واحدة؟
البنفسجية التي أحضرتها لها فتيحة من مكة
و كيف أخاطتها
لا ليست مخاطة بعد 
ستخيطها نصيرة
منذ زمن و لم تخطها بعد
أعطتني إياها اليوم، فأخذتها إليها
قات  لها إنها تقول لك لا تلمسيها حتى آتي و أقول لك كيف تخيطينها
أعادت  الطبيبة كتابة  الوصفة لكذ؟
نعم أعادت 
فيما بعد يا وائل عندما ترى تلك الصيدلية مفتوحة تعال و نادني
أحضر الدواء
ليست مفتوحة
الآن عندما جئت كانت مغلقة
عائلة خالتي مسعودة لم يأتوا؟
لم يأتوا بعد
ألم تتصل غنية
إتصلت
ماذا قالت؟
قالت لك أن عمي ذهب ليرى التحاليل
حصل على تحاليل جيدة،  عادية
إتصلت لتسأل عن أمي إذا ما ذهبت إلى الطبيب أم لا
أمك نسيت ،  من المفروض أنها ستذهب لإجراء أشعة
ألبسه المعطف و القبعة
قلت لها أنها لم تذهب لأن عائلة خالتي مسعودة آتية
و هي ستذهب عند ربيعة رحمها الله
لا إتصلت بي ، و قالت لي من المفروض أن نذهب اليوم عند خالتك
نرسل أخي عند جدتي إذا
سأبيت معها
نعم سنذهب فيما بعد
نرسل لها أخي يأخذها إلى
نعم فيما بعد يأتي إلينا و نمر عليها و نذهب مرة واحدة
الهاتف النقال عندها؟
نعم إنها تحمله
لا أعرف كيف تذكرته
رغم أنها لم تأخذ حقيبتها
قبل قليل قالت له يسمينة يقول لك أبوك لا تدعي تامر يحمل الهاتف النقال يستهلك جميع وحداتي
قولي لها أنت تكذبين لم يقل أبي ذلك
يحب أن يرد عليه ولده
إتصل بك صاحب الكباش؟
ماذا قال لك؟
نزعت شريحتك من هاتفك النقال
في المساء سأضع لك شريحتك
أين هي؟
يتصل عليها
التي أعطاك إياها أخي
إنها هنا
إنها مخبأة إنها لي
أعارتني إياه إلى غاية المساء فحسب ثم سأعيده لك
أين وجدتها؟
وجدتها في الدرج
أي درج؟ تعال إنها هنا أعطني إياها
عرضت في التلفاز  فتاة تعرضت لحادث،  فقطعوا لها رجلها
خرجت من الثانوية لم يحضر أستاذ الرياضة
صدمتها شاحنة ذهبت هي في جهة و رجلها في جهة أخرى
تمزقت رجلها
تقول فيما بعد
شاهدتها أنت معنا البارحة
في الأخير
بقيت دون رجل
دائما ما كانت تقول يارب أرزقني بشخص هو أيضا مثلي،  معوق حتى يحس بي
مرة رأت شخصا يمرأمامها، قالت بقي في ذهني ، هو أيضا رجله مقطوعة، قالت لهم لو أنه يأتي لخطبتي
دائما عند خطبة إحداهن يقولون لها العاقبة لك دائما يمر هو في ذهنها ذلك الذي رأته مرة واحدة
بعد تسع سنوات بينما كانت تطل كن النافذة رأته مرة أخرى
كانت هي في مكتبها، إلى أن جاء هو
صعد إلى مكتبها، تعرفت عليه و تزوجت به
بحث عنها
لا إجتمعوا، لم يرها من قبل أبدا
هي التي رأته
هي التي بقي في ذهنها
إجتمعوا بعد تسع سنوات
جاء لخطبتها و هي الآن متزوجة به
إنها حامل في شهرها الثامن
لكن دون عمل أو أي شيء و ليس لديهم سكن
تسكن عند حماها
ليس لديهم منزل
مات أخوها شهيدا خلال الثورة
كانت تروي كيف كانت تدرس
سأظل أكتب و أنا واقفة
كانت تضع رجلا اصطناعية
رجلي تنزف دما
المسكينة عانت كثيرا
فقررت نزعها
آه لم أقل لكم عندما مررت عند حماتي
حصلوا على الميراث
جاءها أخوها البارحة من قسنطينة
أحيت قضيتها
أجروا القسمة و كل شيء
أخذت الدولة أرضهم
ستعطيهم أربعة ملايير
حقا
أجل
حضر إخوانها الوثائق
و  يوم تدفع لهم الحكومة، سيذهب الجميع للتوقيع
هي و بوبة ستحصلان على ثمانمئة مليون
قال لها جمال تعطي كل واحد منا مئتي مليون 
أقسمت:  ما إن أحصل عليهم  أشتري سكنا
قال لها عندك سكن 
ليست لي، إنها ملك الحكومة
أشتري سكنا و أذهب مع نبيلة و تامر
أكتبها  على اسم الهادي
هذا ما تقوله
كيف ذلك؟ واحد يأخذ كل شيء و الآخر لا يحصل على شيء
قسميهم  أمامي الآن
و تبقى مئة مليون، تحجون بها 
و تبقى عشرون تحضرون بها  مأدبة العشاء
هو حر يزيد على ما عنده و يشتري سكنا
نحن ننتظر
هذا بالنسبة للأرض، و عندهم مزرعة كبيرة جدا
ظهر أنه معهم أحد
لا أعرف إن كان جدهم متزوجا في عنابة
إسأليهم،  من الممكن أن يكونوا هم
يذهب إلى البلدية، فيقولون له من هذا
لكي يوزعوا الميراث
متى؟
في قسنطينة أم عنابة؟
لا أعرف
بطاقتها غير فعالة
غدا ستذهب لتعيد تفعيلها
كي تأتوا عندما أتصل بكم
إثنا عشرة دقيقة
سننتهي قريبا
وجدت زوجة جمال هناك
العجوز و الشيخ لوحدهم
خرجت مع أمها
سيلتقون
لا أعرف ماذا ذهبت تشتري مع أمها
يعود عند أمه
ألاقيك هنا
قالت له لا أنا عائدة إلى المنزل
هل تعمل أم لا؟
أنا ذاهب لأحصل لها على شهادة مرضية
لازالت تدرس
لم تنجح في جميع المقاييس لازال لديها بعضهم
ذهبت عند نصيرة
إنها تسلم عليك
تقول لك هل أضيقها لك قليلا
كم أكره هذا الكلام
إنها تمطر الآن
لا يوجد
كما تشائين
إذا شئت تعالي و أذهب معك نحضر جدتي
المشكل،  أين أخي؟ ليس هنا
لا عليك
هم ذهبوا إلى المقبرة في اليوم الثاني
في أمان الله
أنا المتعبة لا هو
إذا إتصلي بجدتي هاتفها  عندها 
لم نعطها المال
إتصلي بها و اتصلي بأخي
هات الهاتف النقال
أحضر جدتي
في الهاتف النقال الخاص بي
الصيدلية مفتوحة
أرأيت بكى بشدة و ما عسى أن يفعل الإنسان
جاءت أخته و بعد ذلك أخوه
و جاء القليل من الجيران
وجدتهم يغسلونها
دفنوها مع صلاة المغرب
عندما ذهبنا وجدنا أخواتها يغسلنها
يكفي
حدث لحماك مثل ما حدث لحماي،  في الأيام الأخيرة توقف عن الأكل
 شفاه الله إن كان في عمره بقية  
أوقفت الأقراص،  هي التي آلمتني
ذلك   الخاص بالتوتر، الذي طلبت منك أن تقرئي لي نشرته
لم أشرب هناك
و حتى عندما جئت ،لم أشرب
وجدت سارة أنها تسبب الإسهال
قلت سأعود
عائلة  عمي كانت هنا،  خرجوا الآن فقط
سألت  عنك العافية
في أمان الله
بطاقتك لم تعد فعالة
مادامت جديدة فيجب أن تفعليها
أحضري شهادة إعادة تسجيل
أخذتها من هناك
ذاهبة لأستحم
رأسي
شربتها 
لأوجاع رأسي
سأتصل بها فيما بعد
إنتظري أنا ذاهبة لأغسل أواني الحليب
دعيني ، إذهبي و اكتبي قليلا
سأتوضأ لم أصل العصر
و أنت سجلت نفسك؟
حدثني عن الكباش
مجنونة أنا، أتكلم وحدي
ماذا فعلت؟
لا يريد أن يكلمني عن الزريبة
أخذ صديق أخي مالي
أخذ مالي، لا نستطيع أن نعمل
من؟
سأنشأ مشروعا آخر
الذي نذهب و نشتري من عنده الكباش
ذلك السوق
يأكلون الشعير
كم من كبش تشترون؟
الكثير
عشرة قليل
سأشتري عشرين
سأحضر حارسا و أبني له بيتا
سجلتك كي أقول لك عندما تكبر هذا صوتك عندما كنت صغيرا
أعطيك تسمع صوتك؟
لما يأتي سأقول له أنه ذهب
سيبكي وائل
سأضعهم في الصالون أو في الشرفة
أترك هذا سيبرحك ضربا
جميل جدا
أين يسكن أبوك؟
في فرنسا
و متى تذهبون إلى فرنسا؟
المرة القادمة
رقصت كثيرا في العرس؟
بقيت مع الهادي في الخارج
يحسب النادل أخ مريم 
أحضر لنا الخبز
تشاجر معه
رأيت العروس
عندما ألبست العروس حزامها رقصت معها
خرجت و بقيت خارجا
مع أبي و سفيان
رآك الهادي؟
لم يكن هناك، كان يتمرن
تكلمي في الهاتف
هل ضغطت؟
تكلمي على الهاتف
قلت لك يجب أن أصلح الهاتف
البارحة جاءت الفاتورة قيمتها خمسة و ثلاثون ألفا، قيمة الإشتراك فحسب
يجب أن نصلحه
و قلت لشيماء أن تصلح هاتفهم أيضا
حتى نتمكن من الكلام
 نصلحهم ، أحسن من الهاتف النقال أحيانا تكون هناك وحدات و أحيانا لا
لكني لا أفهم كيف أننا نسكن هنا و نقدم الشكاوي هناك
قديما ، عندما كان كل شيء عاديا كنا نسدد فاتورة الهاتف و الانترنات في بوزراد
مثلي أنا اسكن في المدينة و أخلص كل شيء في مركز السردوك
و لما وقع لي مشكل الهاتف قالوا لي إذهبي إلى مركز بريد كوش
و هو كذلك إذا
إحتمال أن آتي عندك باكرا غدا،  مادمنا ندرس على الثانية عشرة و النصف
أمر عليهم أدفع الفاتورة و بعد ذلك آتي عندك و نذهب إلى الجامعة
عندما كنت أنا و أخوتي في تابعية الوالد
و هذه الراحة النفسية جعلتني مبدعا فيها
أما الحكمة فتكمن في وضع الملابس الطويلة في طرفي الحبل و الملابس القصيرة تكون في الوسط
ما شاء الله علي
حيث يكون الحبل مربوطا من جهة و الأخرى في يدي
و يأتي أخي أو أختي للنط على هذا الحبل
و أحيانا أخرى أستخدمه للسيطرة على أخي الأصغر الذي يستغل خفته و صغر حجمه و مراوغته السريعة و ينسى أن هناك شركا مربوطا في السطح اسمه الحبل
و أخي الأصغر عليه مشتريات المنزل من البقالة و مشاوير أخرى مثل رح و تعال
و كل يوم له طعم و لون و رائحة
كل شيء في حياتنا حتى لو كان متواضعا جدا كنا نستمتع به كثيرا و يبهرنا
في وقتنا عشنا اللحظة بتفاصيلها و كل حدث يحدث لنا قصة و فيلما موثقا و ألف حكاية و رواية
كنت وقتها صغيرة و لم أكن أصلا أعرف شغل البيت لكن كنت أحب التفرج على بنت الجيران و هي تنشر الغسيل
كنت أزور بنت الجيران و أنا صغيرة و هم من أصول بحرينية
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تمر بي قبل أن تذهب للبقالة و نشتري سويا من عند عبدو المصري
كان كل شيء قريب و الدنيا أمان
لكن رغم حداثة سني ما أخبرتها عن أمها و حفظت السر رغم أنها كانت قريبة مني
كنا نزور الشوارع القريبة منا
و كانت أكبر متعة وقتها لما نذهب للحدائق مع أمي و نلعب
كنت اذا ما أردت قهر اخوتي اشتري كرتون مثلجات و بعدها  أصطنع الطيبة و أوزعها آخر الليل لأني متأكدة أنها لن تصبح
كان يحبها كثيرا لكن من المؤسف أنه مات بعد سنه من انتقالنا و هو يقطع الشارع بدراجته الهوائية
لم تعد هناك بساطة زمان و لا الأمان الذي نفتقر له الأن
كان الله بالعون
كنا نشعر بالمتعة مع بساطة الزمن الذي كنا نعيش فيه
أما الأن كل شيء متوفر و نعيش برفاهية و مع ذلك نشعر بالملل و لا أدري ما السبب
و أنا كنت و أنا طفلة أركب المشابك و هي تنشر الملابس
أما الأن لا حياة لي بدون أمي، أسأل الله العظيم أن يشفيها و يردها الينا
يعطيك العافية على هذا الموضوع
لقد انهيت للتو
لابد أن تعلموا أن جامعتين عربيتين شاركتا , أنتم و الآخر من الأردن
الكثير من الأسئلة من طرف الذين أعرفهم و من العرب
ألكسيس نصر من أكس يعمل على اللهجة التونسية
الناس بدأوا بالاهتمام بهذا الموضوع لأنهم في أمريكا بدأوا العمل في هذا الموضوع
لابد أن ننشر الكثير و أردت تنظيم ندوة في الجزائر حول اللهجة
عندنا النقود الخاصة بالب-ن-ر لكي ننظمها , ما قولكم
الى اللقاء
مساء الخير كمال
أعجبتني كثيرا فكرة الرسائل الالكترونية بالعامية , لم نفكر فيها من قبل
بخصوص الندوة , لا يوجد لأي مشكل ولكن لا أدري ان كنا نستطيع إقامتها في الجزائر العاصمة
سوف أرى بعد العودة مع الادارة وأخبركم وإلا ننظمها في عنابة وانتهى
أتركك على خير كمال
أعتقد أن الناس يحضرون للجزائر العاصمة ولكن عنابة من الممكن أن يعتبرونها بعيدة
أنظري ما تستطيعين فعله
لا بأس ان كتبت بالحروف اللاتينية وبعد ذلك يجب أن نعاود كتابيتها بالعربية
يعطيك العافية كمال , أنت مهتم بها
لقد رأيت بعينيك أن الناس مهتمين كثيرا بهذا الموضوع
بالطبع نذهب الى سنغافورا إدا تلحلحنا , ونستطيع الذهاب الى أبعد
كما قلت لكم في المرة السابقة , نستطيع النشر في مجلات مهمة
هذه فكرة جيدة أن تكتب رسائلك بالعامية
لا أدري كيف لم تخطر على بالنا
إذا شيءتم من الآن وصاعدا نكتب بالعامية
لقد بدأنا المحادثة عبر السكايب الذي هو ناجع و سوف يأتي بنتيجة ان شاء الله
فكرة الندوة في الجزائر العاصمة جيدة
أود لو نتحدث بها
ابقى على خير
مساء الخير
كمال , عند عودتك لنانسي , هل بإمكانك أن تبعث لي بدعوة تربص ؟
في الرسائل ضع سليمة و كريمة كي تستعدنها
احذر , تستعمل الكثير من الكلمات الفرنسية , لا أحد يقول دو ولكن تاع
عدت الى البيت منذ ساعاتين , لم ابقى حتى انتهاء المؤتمر , عندي الكثير من العمل
قضيت أربع ساعات على الحاسوب حتى انفجر رأسي
أردت أن أسألكم , لا من أجل الفضول ولكن لأجل أن تكون المدونة متنوعة , حدثوني قليلا عن ما فعلتموه في خلال هذه العطلة
من الذي يتولى كتابة رسائلي بالأحرف العربية ؟
لأول مرة أنا من يرد أولا
كنت مع كريمة في السكايب وخرجت أعتقد أن التيار الكهربائي انقطع عنهم
رسائلك أنا أكتبها
أنا قائمة بالسكرتاريا
وأنا موافقة بشأن العطلة ليس هناك الكثير ولكن يوجد الكلام عموما
صباح الخير كمال
أتعلمين سليمة , لم يتم اصلاح التيار الكهربائي , منذ انقطاعه ليلة البارحة , حتى الصباح
ماذا أقول , عانينا من الناموس , المهم
لا تقلق بشأن التنوع كمال , نحن قائمين عليه
حتى اللحظة تحدثنا في كل شيء , حتى في السياسة
البارحة بدأت كتابة رسائلك بالأحرف العربية
أظن أنه يجب على كلتينا أن تكتب , سليمة بالعاصمي وأنا بالعنابي
كذلك , أنا أقوم بنفس الشيء مع صديقتي على الفاسبوك
كل يوم نتصل تقريبا ساعة ونتحدث مع بعضنا البعض
لا أريد أن أشق عليها كي لا تضجر ,
قلت كل يوم ساعة فيها البركة
أترككم الأن إذن , سأتفقد غدائي كي لا يحترق
أترككم على خير وعافية
فعلا , هذه هي المرة الأولى التي تردين فيها أولا
أضحك كل ما قرأت شيئا بالعامية , المستوى متدني ولكن المهم أن حجم المدونة يكبر
بأنترسبيتش التقيت بأحد طلبتي يعمل في نويونس , شركة تهتم بالتعرف الآلي على الكلام
هم كذلك يعملون على العامية
هم لم يفهموا شيئا ولكن لديهم أفضل المهندسين في العالم وأفضل الدكاترة ,
قريبا يفهموننا ماذا يجب فعله
فيما يتعلق بأطروحتك سليمة , ألقي نضظة على أدوات التجزئة المورفولوجية : مادا , مورف-تاقر , سابا
القوا نظرة جميعكم على نظام نقل الحروف لبوكولتر
نستطيع أن نستعمله كي نكتب العامية
صباح الخير
سيعملون على أي لهجة عامية في شركة نويونس ؟
أردت أن أقول لأي بلد , لأنهم سيعلون على وثيرة عالية ولن نستطيع اللحاق بهم
كمال ، هل من الممكن أن تمدنا بوقائع أتترسبيتش ؟
صباح الخير
أنا أقرأ كلمات لم أسمع بها قط في حياتي : الوشواشة
أنا أعرف المشوشة
يجب تنظيف المدونة في كل أمسية و تقومون بالمعالجة الضرورية و كل أسبوع نقوم بالحسابات كي نعلم ما ينبغي فعله
أود بعد ذلك لو نقم ببعض الأمور أوتوماتيكيا
نحاول أن نتحدث بشأنها لاحقا
صباح الخير
الوشواشة عندنا هي الناموس , أخبرتك بهذا من قبل كمال , أنسيتها ؟
اتفقنا على أن نوقف الدردشة السبت والجمعة كي نصلح المدونة
نحن نقوم أيضا و في نفس الوقت من خلال السكايب بالترجمة للعربية الفصحى
بهذه الطريقة نتحصل على مدونة متوازية على منذ البداية
هل انهيت أنترسبيتش كمال , هل أنت في نانسي أو لا تزال في ليون ؟
أترككم على خير
عدت يوم الأربعاء بسبب أعمالي المتراكمة
السلام عليكم
كريمة , لا تنسي , عندما تذهبين الى فرنسا , أن تحضري وقائع المؤتمر من عند كمال
كمال , أردت أن أذكرك بالدعوة , أريد أن أبدأ في الإجراءات , تعلم أن كل شيء يتطلب وقتا هنا
سليمة ، نسيت أن أسألك عما إذا بدأت في العمل الذي تحدثنا عنه في المرة السابقة أثناء اجتماعنا بكمال وكريمة
كريمة , حبذا لو أطلت في رسالتك التي بعثت بها لكمال جملة واحدة فقط ؟
أترككم على خير
البروسيدنغ تسميه الكتاب أو المحضر
ذكرني بالدعوة الخاصة بك في الأسبوع المقبل
لا أدري ماذا يسمونها بالعامية , سوف أرى ماذا أعمل
وضعت عمدا كلمة كتاب حتى لا أترك مكانها شاغرا
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ , هناك من يسميها أعمالا وهناك من يسميها وقائعا
يجب علينا أن نتفق , عندما نجد كلمة مشابهة , نكتبها بالفرنسية أو بالعربية الفصحى لأن مثل هذه الكلمات ليست منتشرة كثيرا في الجزائر ,إلا بين الأشخاص ذوي المستوى الجامعي
منذ قليل أمضيت ساعتين على الأنترنت لتنويع المدونة كلامنا الذي هو كلام علميين وأيضا الاحترام المتبادل فيما بيننا , يمنعنا من تناول أمور عدة
جلبت نصوصا من فايسبوك ولكن الظاهر لي أنها بلهجة الشرق
جلبت نكت , غناء لرابح درياسة , غناء لبعزيز
صباح الخير
مدونة جيدة ولكن يجب اعادة كتابتها من جديد
حقيقة الواحد منا لا يمله لأنه مليء بالحكايات
خذوا على سبيل المثال هذا الموقع في ويكيبيديا عن العامية تبعنا
أرسل لكم أيضا هذا الملف , فيه الكلمات العامية و أصلها في العربية الفصحى التي نجدها في المعاجم القديمة للعرب , فلربما احتجناها لاحقا
ألقوا عليهم نظرة و أخبروني ما الذي بوسعنا أن نفعله
فيه الكثير من الكلام , يجب فقط كتابته
أنا أيضا حملت منتدى للأمثال يحتوي على 362 صفحة , القليل منها يتكرر ولكن لا يهم
يحتوي الانترنت على الأمثال الشعبية العامية , أنظروا الى الأمثال الموجودة في هذا الموقع
و المزيد , كتبت فقط على غوغل أمثال جزائرية وتحصلت على الكثير
الناس تشارك قليلا , أنظروا الى هذا المعجم فرنسي-عامية
هذا المعجم يبين لنا كيف ننطق نحن الكلمات الفرنسية
احذروا من الأمثال لأن ترجمتها صعبة و تفسد لنا " لو بلو "
المدونة جيدة كمال ولكن لا بد أن نعيد كتابته , يعطيك العافية
فعلا , واضح أنه يجب اعادة كتابته
أنا أوافقكم الرأي بدأ العمل يصبح جيدا نستطيع أن نتحدث فيه
سلام
مراد , اذا اتفقنا على أمر من الافضل أن نقوم به
لابد أن تكتب كما اتفقنا
أعتقد أننا قلنا أنه لا يوجد الذال في العامية , اذن لا نكتبها و نضع مكانها التاء
نفس الشيء بالنسبة للثاء والحروف الأخرى
هذه فقط مجرد ملاحظة مراد كي نتفادى اضاعة الوقت في التصحيح
أمر آخر , أعتقد أنه يجب أن نكتب الواو مع الضمير  احنا  , لهذا السبب وضعته في هذه الرسالة
نناقشها فيما  بعد إذا شئتم
سامحني لم استطع اطالة الرسالة أكثر من هذا، هذا أقصى جهدي
الى اللقاء ان شاء الله
يعطيك العافية كريمة
في الصباح ألتحق بكم , الثالثة و النصف بتوقيت فرنسا
صباح الخير
سأحاول أن أحضر على الساعة الثانية و النصف , لست متأكدا
مساء الخير
ها هو الملف فيه ما اتفقنا عليه اليوم
متى نلتقي على السكايب ؟
كيف حالكم
لا بأس
معذرة على التأخير
عادي إنها الجزائر
على ما يبدو غسلت الأواني
لا
أنا لا أغسل الأواني
إذا غير عادي
ربما
هل كمال هنا؟
نعم لكن لا يجيب إذا ليس هنا
المهم ندردش قليلا
بالعربية هو بطيئ
على فكرة هل سألت على الإعلان مثلما طلبت منك
لم ينشر بعض المفروض معتادين في سبتمبر
نعم
عدا هذا ، ما هي أخبارك؟
أنا أتفاوض مع أبناء أختي كي يساعدونني في التدوين ، لم نتفق بعد
يوجد الكثير من الأفلام في رمضان
يجب أن تطلبي المساعدة من الطلبة هذه السنة
المدونة تبنى خطوة خطوة
طلبتنا كسلاء ، يعملون قهرا
توجد طرق كثيرة لجعلهم يعملون
يجب تحفيزهم
الوحدة معاملها 1 يفضلون التعويض
هذه الجزائر
لا أتكلم عن النقاط و المعامل ، نحاول أن نجد أفكارا كي نجذبهم
يجب أن نفكر فقط ، رأيت مثلا ميكانيكل تورك ؟
لكن لا نملك الوسائل
أعرف ، أعطيتك مثلا فقط
أمس تحصلت على منتدى لأمثال جزائرية 362 صفحة لا بأس
تتطلب القليل من العمل و لكن تحوي كلاما
يوجد أيضا الفايسبوك ، مثلما قال كمال ، لو نستطيع استغلاله لحققنا به الكثير
لذي ملاحظة سليمة
فلنحاول ان لا نخطأ في الكتابة
و أطلب منك أن تلاحظي كتابتي ، أظن أنها قريبة من المثالية
أنا أيضا لذي ملاحظة ، ما هذه الألف التي تضيفها مثل نسييوا
مثلما تحدثنا مؤخرا الألف تشير الجمع
لا تنسي بأننا نحاول أن نكتب الدارجة قريبة من الفصحى
لكي نستفيد من أدوات العربية الفصحى
نعم لكن في الفصحى نكتب نحاول بدون واو يعني نحن نحاول
يا أخي لم أفهم
لم نقرر بعد كيف نعمل ، لكن أنا شبه متأكد أنني على حق
جيدة شبه متأكد هذه
أنا لست متأكدة من أي شيء و الحمد لله
يجب أن نلتقي ان شاء الله كي نتفق حول طريقة الكتابة
كلما قرأت المزيد من الدارجة ، المشكل يتعقد في ذهني
اعطني مثالا
تماما لسنا بصدد كتابة الحروف الفرنسية مثلما اتفقنا
هذه تستغرق الوقت و يظهر لي أنه في سكايب لا توجد تلك الحروف
هذا أيضا مشكل
لهذا قلت لك أنها تتعقد
أنا عندما يكون لذي مشكل صعب أضع نقطة وقوف
يجب أن نبدأ بالإتفاق على الأقل حول الأمور البسيطة
عندما ننهي الدردشة يجب أن تقرئي النص و الأمور التي تظهر لك تستحق الدراسة ابعثي لي برسالة كي أدرسها أيضا
موافقة
يجب على كريمة أن تفعل مثلنا ، أريد أن أقول تبحث عن أحد من معارفها من عنابة تدردش معه
هكذا يكون لذينا مدونتين
من الجزائر العاصمة و عنابة
ما رأيك؟
على الأقل تكون اشياء متنوعة
لكن يجب أن تكون الكتابة موحدة
لهذا كنت أقول لكم دائما يجب أن نتخلص من الطر يقة التي نكتب بها
هي الأساس
نبدأ بالأمور الظاهرة
ها قد ارتكبت خطأ الآن
كان يجب عليك كتابة اللي في مكان لي
نستطيع وضع الشدة فوق اللام هذه ليست خطأ و لكن اتفاقية كتابة أنا  أسميها 
يجب أن نتفق
تبني رأيي سليمة
اننا مثل العرب الذين يعلمون أنهم يجب أن يتفقوا و لا يتفقون
لقد وجدت حلا لمشكلة الحروف الفرنسية
كيف؟
إدراج الحروف الخاصة في الوورد ثم نسخ و لصق
تريد أن تقول عندما نكون ندردش
نعم
هذا عقاب حقيقي
انت على حق
هكذا أنا أجد صعوبة في الكتابة
لست متأكدة من أننا نستطيع كتابتهم في السكايب
في سكايب لا يوجد
نعم
شكرا أظن أننا دردشنا بما فيه الكفاية،  ما رأيك؟
صحيح أنا أمام الحاسوب من العاشرة و النصف
أعلم أنك تفين بالعهد
السلام عليكم
و عليكم السلام ، إلى الغذ ان شاء الله
لكن في أي وقت؟
العاشرة والنصف أو جدوا ما يناسبكم
العاشرة والنصف أو الحادية عشر
نعم
تعلم يوجد فرق نصف ساعة  إما العاشرة والنصف أو الحادية عشر
انتهى نتفق على الحادية عشر
نعم ربما تغسل الأواني لكن لا تعترف
تريدين أن تضعي لي علامة
ليس في الأمر شيء
أعلم إننا نمزح فقط
تفعلها لو كنت بمفردك
حسنا سليمة تصبحين على خير
أنت هنا كريمة
نعم سليمة كيف حالك ؟
حتى كمال , أنا أراه متصلا
حتى البارحة كان متصلا
إذن ماذا تروين؟
هذه الليلة ساخنة وأنتم في الجزائر العاصمة , عندكم الجو حار؟
لا شيء خاص سوى المحادثة ، والجو جميل , قليل من البرودة لا بأس
إننا كمثل الجالسين في حديقة يبحثون عن موضوع يتحدثون فيه
لم ترسلي لي ما كتبتم البارحة
معك حق , إننا نستجلب الحديث بصعوبة
سوف أرسل لك ما تحدثنا فيه البارحة
هذه الأيام كنت في قالمة،  في الجزائر أينما تذهبين تجدين نفس الشيء , لا شيئ يتغير
الاكتظاظ و تشعرين بأن الجزائر لا تتعدى 2 كم مربع
هذا هو الصواب , سوى التزاحم و الترافس
مراد لم يأت بعد أخذ عطلة اليوم ؟
البارحة كذلك لم يتصل مبكرا , سوف يحضر
إذن مكثت وحيدة تنتظرين لم تضجري , في العادة ننتظر سوية
ضجرت فذهبت لأتابع آخر الأخبار في مصر لأنه لولا المحادثة لكنت أتابع على الجزيرة ماذا فعل الإخوان
لا تذكريني يا سليمة أنا أيضا أتابع كل يوم , قلبي احترق من أجلهم كان الله معهم
إنني أدعو لهم ليلا و نهارا
رمضان أمضيناه كله مع مصر وكأنني معهم
سلام مراد
ما رأيك في الذي قام به السيسي , انقلاب أو ثورة؟
انقلاب مكتمل الأركان
لم يترك لهم شيء , ضاعت ثورة الخامسة و العشرين و ضاع دم الذين ماتوا ، ويقال  ثورة إنهم يحلمون
أتساءل عما إذا كان مراد على الأنترنت أو إن كان يقرأ
أظنه ظاهريا على الأنترنت ولكنه يقوم بعمل ما في مكان آخر
أين أنت يا مراد ؟
أعتقد أنه يجب أن نعمل من خلال اجتماع
كما تشائين
إذن اتصلي بنا
حسنا
لقد رحل مراد لا أعلم لما
مساء الخير سليمة هل أنت بخير ؟
الحمد لله كريمة و أنت ؟
الحمد لله بخير اليوم , متعبة قليلا لأنني أصوم شوال
تقبل الله، لا تنسي الدعاء لنا
إن شاء الله , إذن ماذا لديك , هل من جديد ؟
إلا التعب،  أنا أنتظر إنتهاء الصيف و البحر و حمام السباحة بفارغ الصبر
فعلا عن قريب الدخول المدرسي ونتخلص من البحر
وإلا أجن
كمال كان على الأنترنت , ألم يتحدث معك ؟
لا
إنه في أنترسبيتش اليوم لو لم تكن باهظة لكنا شاركنا
المرة المقبلة إن شاء الله , من يدري ؟
سلام مراد أنت هنا؟
سلام
كيف حالك سليمة ؟
في ماذا نتحدث اليوم ؟
لم أعثر على موضوع
وأنت مراد ؟
سوف يمضي الوقت كله في الصمت
مراد لا يرد , لا أعلم أين هو
أنا أصبحت أشك في أن مراد يغسل الأواني و قلتها منذ اليوم الأول
أظنك محقة , إنه يطل ويغيب
هل من جديد اليوم في مصر ؟ لم أشاهد التلفاز اليوم أمضيت اليوم في النوم
أنا لم أكن في البيت , ليس لدي آخر الأخبار
هل عثرتي على مواقع ؟
وجدت موقعا لمنتدى فيه 362 صفحة للأمثال الشعبية , حملتها وسوف أعالجها
تتطلب قليلا من المعالجة
بأي لهجة ؟
مراد أظنه ذهب لينام
جزائري , أعتقد , ظاهر أن مراد لا يسهر كثيرا
ولكن هو من اقترح الساعة الحادية عشر
فعلا , أنا اقترحت العاشرة والنصف
أنا قلت له نقوم بها مبكرا
المهم نحن هنا لقد عاود الاتصال
جيد
اعتذر , عندي مشكل مع حاسوبي
معذور مراد , في أي موضوع نتحدث
أعدت تشغيله مرتين
لما , مشكل في الاتصال ؟
لا
عند بدأ تشغيله يتعطل
أظنه فيروس
أكيد أنك قمت بتثبيت شيء ما فيه
ربما
أتعلمين أحيانا الواحد منا يقوم بتثبيت أشياء دون أن يدرك
في جويلية , أمضيت 15 يوما وأنا أحاول استرجاع المعطيات الخاصة بي أوشكت على الجنون
يجب أن توقفوا التحديثات
أريد أن أسألكم عن شيء , لدي مشكلة مع قرص الفلاش، لا أستطيع الوصول إليه
ما هي المشكلة , مراد
عندما أنقر عليه كي أتصفحه , تظهر رسالة تقول إذا ما كنت أريد اعادة تهيئته
حاول وصله ثم شغل الحاسوب
أظنه فيروسا
وان ظهرت تلك الرسالة , فقد خسرته حاول اعادة تهيئته أو حاول يو-س-ب-فيكس
في الحاسوب
هل أنت متأكدة من أنني خسرته سليمة ؟
أكيد فيروس ، حاول يو-س-ب-فيكس
هل جربت ايصاله بحاسوب آخر ؟
كيف أحصل على يو-س-ب-فيكس ؟
قم بتحميله
أعتقد أن الأمريكان سيضربون بشار ليتهم يفعلون
لا لم أجرب , كريمة
ماذا كريمة , تريدين التحدث عن سوريا اليوم ؟
اذن جرب قبل أن تعيد تهيئته
أفهموني فيما نتحدث
لما لا؟ , المهم ان نتحدث
وهذا , أليس حديثا , سليمة ؟
لا , حديثا ولكن إن تحدث أحدنا عن القرص الفلاش والآخر عن سوريا تصبح منوعات
هذه ليست عامية مراد
منوعات خير من الصمت أليس كذلك سليمة ؟
صح هذه فصحى
أتحبون أن نكمل الحديث عن الاعلام الآلي ؟
هذا بذاته موضوع
لا صعبة , فيه الكثير من الفرنسية
فعلا سليمة , لنتحدث عن سوريا
بالضبط , هكذا نبين بأن مجال الاعلام الآلي فيه الكثير من المفردات الفرنسية
أفضل أن نتحدث في كل يوم عن مجال خاص
لابأس مراد , نبين ولكن ليس على الحادية عشر ليلا
كما يقول المثل
يجب أن نسهر سليمة
زد على هذا أن سوريا موضوع جيد , أنا دون أن أطلب العلا أسهر الليالي
اذن تريدون تغيير الموضوع ؟
كما تشاءون
اذن يضربونه أو لا ؟ ما قولكم ؟
مراد أظنك لا تحب السياسة
لا , ولكن أحب أن لا نخلط في المواضيع
هذه جميلة يا سليمة  دون أن أطلب العلا 
ولكن لا ضير , نستطيع تقسيم مدونة اليوم الى موضوعين : الاعلام الآلي و السياسة
لم نخلط مراد , نحن نواصل البارحة تحدثنا عن مصر و اليوم نتكلم عن سوريا
أنا أعتقد أنه بعد أيام يسقط نظام سوريا
من الصعب معرفة ذلك سليمة
أولا كيف يسقط ؟
خاصة إذا ضربوه , ان شاء الله يحصل له ما حصل للقذافي
أقصد بشار المجنون
مثلما القذافي لعب ستة أشهر وبعد ذلك قتله جنرال كان معهم دخل كومندوز , في أسبوع أصبح في خبر كان
بشار محمي جيدا من روسيا وإيران
أرأيتم القنابل الكيميائية التي فجرها , لقد جن تماما أجرم في حقهم يقتل ي شعبه كالذباب
هجوم الأرض هو من يضع حدا لها لم يريدوا تزويد المعارضة بالسلاح والان انتهى , زد على هذا أن الصين و روسيا مع الأقوى
ربما تكون مسألة السلاح الكيمياوي مفتعلة لاتخاذها ذريعة كما حدث في العراق
وهل زودوا المعارضة بالسلاح ؟
لن يستطيعوا فعل شيء وكما يقال لقد تعدى الخطوط الحمراء
طبعا ، إنها بالأطنان
كلا لم يزودوهم ، مراد
لا ، لقد أعطوا السلاح كريمة
لم يعطوا شيء ، مجرد كلام فقط
لا ، لقد أعطوا فعلا
قدر ضئيل من السلاح لا يساوي شيء
بالنسبة لما يملك بشار
بهذه الطريقة سيسوء الوضع أكثر ، كلاهما لديه ما يكفي
كلا كريمة ، فرضوا الحصار لأجل إسرائيل وخوفهم من أن ينقلب الثوار الإسلاميين عليها
مراد ، أتظن أن المشكلة ستحل هناك ؟
لماذا تضع حرف الذال يا مراد؟ تعلم أنه لا يوجد في الدارجة
يا كريمة، نضع حرف الذال كما اتفقنا
أقصد الدارجة
ونحن نعلم بأنه لا يوجد في الدارجة
هذا يتطلب حوارا ، لكن كلاما وليس كتابة
إذا لدينا الكثير لنتحدث عنه
أنصحكم أن تضعوا الذال
والحروف الاخرى
مثل ظ ض
كلا لست موافقة
بهذه الطريقة ستتحول إلى العربية
هي أصلا بالعربية
لكن هي دارجة
تريدون أن تكون غير عربية غصبا ؟
سنعالج هذا الأمر عندما نتحدث عنه إن شاء الله
ليس بالإرغام لكن بالحكمة
أحسنت سليمة بالحكمة
لكن لم أستوعب جيدا
وأنا أعي ما أقول
ونحن أيضا مراد لا نتكلم في الفراغ
لكن سوريا أصبحت دمارا
من كان يتخيل بأن رئيس دولة يفعل كما فعل بشار بشعبه
ليس دمارا فقط ، كان الله معهم
في الواقع ليس هناك ما يتقاتلون من أجله ، دمّرت بالكامل
أنظر إلى الكرسي وما يفعله
أصلح الله أحوالهم ، المهم أن يزيحوا بشار وبعد ذلك يعيدون بناءها طوبة طوبة
الأحوال وليس لحوال
وفي الواقع هم يحاولون أيضا أن يقضوا على حزب الله اللبناني ، لم ينسوا خسارة إسرائيل في الحرب الأخيرة
قلنا بأن نكتب الألف واللام
بهذه الطريقة كل كلمة نُرجعها لأصلها العربي
كي تفهمونني يجب أن أتكلم كثيرا ، الكتابة ليست فعالة
لابد أن نبرمج لقاء لنضبط هذا الأمر نهائيا
لابد كريمة
إذا لن نبدي الملاحظات حول الكتابة حتى نتفق
ولابد من إلقاء نظرة على هذه المدونة كي نحصل على الأمثلة
أصلا فيها أخطاء
موافق سليمة
ولابد أن نحترم التنقيط
مثل جملتك سليمة
ضعي فاصلة بعد كلمة يتقاتلون
لأنها مهمة في الترجمة
متى سيكون الدخول الجامعي ؟
أين أنتم ؟ هل نمتم ؟
كلا
سنوقّع المحضر يوم الأحد
إذا مثلنا، مضت العطلة بسرعة ، لقد انتهت
فعلا ، لم يتم حتى ملأ المحافظ
إلا أننا سنضجر في البداية ، ومع حلول عيد الأضحى يتوقف كل شيء
الآن سيبدأ ترديد كلمات إقرأ ، إحفظ ، أكتب ، والبقية
نحن في فترة الامتحانات الاستدراكية
سيجد الواحد منا بأن الطلبة درسوا شهرين في السنة فقط إذا ما تم احتساب أيام العطل والعيد والامتحانات
أما نحن فنخصص شهر ماي للمناقشات ، أنهينا كل الامتحانات الاستدراكية في نهاية السنة
فعلا مراد
أما نحن فلا نزال على النظام القديم، ومثلما قال مراد يدرسون شهرين أو ثلاثة على الأكثر
أعاننا الله وأعانهم
ومع نظام آلامدي يكتمل الحساب
نظام آلامدي قصة أخرى
الأمور تسير على خطى البلد
الليسانس أصبحت ثلاث سنوات
لا توجد شهادة مهندس
تم تشويه الماجستير
المستوى في تراجع
طبعا،  بن بوزيد ضخم قائمة الناجحين في الباكالوريا
لا أدري لماذا المستوى في تنازل
بالرغم من أنه من السهل تحسينه
أين سيضعونهم ، يمكثون ثلاث سنوات ويتركون الدور لغيرهم
الأمر سهل يامراد ، لأنه لايوجد حوافز
لا تتحدثي عن البكالوريا يا كريمة
أعرف أناسا ليس لهم أي علاقة مع الدراسة وحصلوا عليه
لا يقتصر الأمر على البكالوريا يا مراد بل أصبحوا يحصلون على كل شيء وهم في بيوتهم
أحد الأعوام كان العام المعجزة
نسبة الناجحين في البكالوريا كانت خرافية
تلك بكالوريا مسيسة
ذلك ما يحدث عندما يتم إقحام السياسة في الدراسة
لكن يسهل عليك أن تعرفي أن هذه النسبة غير صحيحة عندما ترينهم في الجامعة بمستواهم المتدني
لقد انتبهوا قليلا ، أصبحوا يعطون نسبة أقل بقليل
المستوى ليس متدنيا بل لا يوجد أصلا
يُعدون على الأصابع
لم لا يفعلون كما في الماضي ؟ لقد هرمنا خلال فترة دراستنا حتى حصلنا على البكالوريا ، كنا نسهر الليالي ، وكنا ندرس خلال النهار
الوزير الحالي منطقي بعض الشيء ، فهو دارس للعلوم الدقيقة
فعلا ، لكن العلم شيء يستحق أن نتعب من أجله
لا تكمن المشكلة في التلاميذ فقط ، المشكلة في المعلمين الذين ليس لديهم أي مستوى ، خاصة معلمي الطور الابتدائي
حدث عن الابتدائي ولا حرج
ومن أين جاء هؤلاء ؟
كانو تلاميذا منذ كانوا في الجامعة
علمت بأن المعلمين يقدمون دروسا خصوصية لتلاميذ السنة الأولى
لكن هو الأساس ، يجب أن يكتسب التلاميذ مستوى جيدا يستفيدون منه عندما يرتقون
أنا أيضا مراد جنّ جنوني حينما علمت بذلك
والآباء الذين يرسلون أبناءهم بمستوى السنة الأولى لمتابعة الدروس الخصوصية ، هل هم آباء طبيعين ؟
لا أظن ذلك سليمة
لا يقوم المعلمون بأي جهود ليشرحوا للتلاميذ ، لكن الذين يتابعون الدروس الخصوصية عندهم يحصلون على نقاط جيدة
المشكلة تكمن في النظام بأكمله
الفساد في كل مكان
في الكبيرة و الصغيرة
صحيح ، يجب أن يعاد النظر فيه بأكمله وأن تكون هناك رقابة كي يخافوا قليلا
سليمة ، كريمة ، في هذا القدر كفاية
هدانا الله جميعا
يجب أن يحضروا حارسا يحرس حارسا آخر ، يا الله ، شرطة للشرطة في كل الميادين
نص اليوم معتبر
موافق
خسارة ، ضاع بلدنا
إن شاء الله لن يضيع
نبقي على التوقيت نفسه
لو أن كل واحد يقوم بالقليل فقط
إذا ليلة سعيدة
غدا إن شاء الله
تصبحون على خير إن شاء الله
مساء الخير كريمة، ماذا؟ هل يوجد كهرباء
الحمد لله، شعرت أنه سينقطع
اليوم أنا لست على ما يرام، لا أظن أنني سأستطيع السهر كثيرا
ما بك هل مازلت صائمة
المشكلة ليست في الصيام ، استيقظت على الخامسة و لم استرح بتاتا
هذا عادي ، أنا أيضا استيقظت باكرا و لم استرح ، لكن ما عسانا نفعل أجسادنا اعتادت على هذه الوتيرة
اليوم الذي لا يكون لذي شيء أعمله احس أن كل شيء على غير طبيعته
صحيح أنا أمرض في اليوم الذي لا أقوم فيه بأي شيء،  كما سبق و قلت جسدنا اعتاد على التعب
بسبب هذا قلت لكم أمس أنا بدون علا أسهر الليالي
الآن فهمت ما تقصدين
قرأت رسالة كمال
نعم قبل أن أتصل ألقيت نظرة على بريدي الإلكتروني
لقد وجد فكرة جديدة
فكرة البريد جيدة ، يجب أن يكون الواحد منا مثل كمال حتي يهتدي لهذه الفكرة
صحيح نحن محظوظون بعملنا معه
لو أننا عملنا هكذا منذ البداية لكانت المدونة معتبرة
أنت محقة،  لكانت كيلومترات
يعني حتى الدردشة الإلكترونية جيدة ، أمس وجدت ست مئة جملة في ثلاثة أيام
نعم نحن نتقدم ، أنا حتى على الفايسبوك  أكتب بالدارجة
هكذا على الأقل نقوم بشيء ذو قيمة
 نستطيع أن نتصل أيضا خلال النهارللدردشة عندما يكون هناك متسع من الوقت، أحيانا، في المساء، يحدث أن أجد وقت فراغ
إذا ما حافظنا على هذه الوتيرة شهرين أو ثلاثة نصيب الهدف
أظن فيما بعد يجب أن نكتب الترجمة بالعربية  نعم، موافقة سليمة
نتصل خلال النهار أحيانا
نعم بالتأكيد كريمة،  لقد دخل مراد
مساء الخير
مساء الخير،  لابأس
مساء الخير مراد
لا بأس الحمد لله ، و انت كيف حالك؟
على ما يرام، الحمد لله
هل مر عليكم وقت طويل؟
حوالي ربع ساعة
لا بأس، حضرنا تقريبا في نفس التوقيت
عما نتكلم اليوم؟
اقترح انت مراد
عما كنتم تتحدثون قبل أن ألتحق بكم؟
حول المدونة
تختارون الرياضة أم الطب؟ 
ما رأيكم؟
لكن هناك أمر قبل أن نبدأ الإجتماع حول الكتابة إنه أكثر من مستعجل
كيف نقوم بالترجمة؟ و متى؟ المفروض بالتوازي
أحسن سليمة
في الحقيقة يجب أن نتفق حول الكتابة،  المشكل يتفاقم مع حجم المدونة
نعم ما هو الشيء المستعجل؟
السلام سليمة، كيف حالك اليوم؟
الحمد لله، و أنت كريمة؟
الحمد لله على كل حال، كيف هم الأولاد؟
على ما يرام، في شقاوة
لقد تذكرت أننا ملزمون بالترجمة
أنا أيضا تذكرت
عما نتحدث اليوم؟
تعلمين؟ حتى و إن كانت الجمل غير مرتبة فهذا ليس مشكلا
صحيح لاحقا نضعها  في مكانها
نرتب ولا نترجم
لم أفهم
يعني الترتيب أسهل من الترجمة
صحيح سهل
عما نتكلم اليوم؟
لا أدري، ما رأيك أنت؟
ليس لذي أي فكرة
لقد التحق كمال، لم يرسل اليوم رسالة العامية
لم يصلني أي شيء
كمال يتصل ليرى إن كنا مجتهدون
صحيح أعلم،  كذلك من أجل أن يحفزنا
مثل أيام زمان،  ندرس عندما نرى الأستاذ
كي يعطينا نقطة جيدة
أعتقد أن مراد  نائم
ربما،  الظاهر أنه لا يسهر كثيرا
ما قولك في الموضوع؟
أتعلمين،  أذهب الى فرنسا في يوم الحادي عشر 
جيد، هذا يعني أنك تحضرين
لكني أخشى أن اتضايق، البنات اللواتي أعرفهن ذهبن كلهن ، سأجد نفسي وحيدة
هذا أمرصعب لكن توكلي على الله لربما وجدت أخريات
ان شاء الله،  سمع الله منك
و يوجد أيضا سكايب،  لا تخافي
صحيح،  ستكونون معي كل يوم 
و يكون هناك الكثير من الكلام
 البرق شديد عندنا
هنا الجو غائم
و منذ الصباح
وعندكم ما أخبار الطقس؟
لقد سبقتني أجبت قبل أن أسأل
كريمة أظن أن فكرة الترجمة المباشرة جيدة
أنا أيضا أعجبتني
حبذا لو لن يؤثر هذا على الحجم 
ان شاء الله سليمة، المهم أننا مستفيدون في كل الأحوال 
هذا صحيح
تدرين هناك حفل في الحي،  الفرقة الموسيقية أطربت الجميع
اذن انتم ترقصون كثيرا
لا نحن نستمع فقط
حتى رقصة من حين لآخر تفرهد
شكرا كريمة
إذن نعتمد عليك في الحفلات
أنا لا أحب الأعراس
أنا أيضا أحب حضور أعراس الأشخاص الذين أحبهم فقط
الأفضل عندي المكوث في البيت 
صحيح بعد الحفل تتجهين مباشرة إلى البراسيتامول
اذن مثلي
أحب اعراس التي تقام في المنزل،  أين ألتقي بالأشخاص و أتحدث معهم
من لا يحب لقاء أحبابه و أصحابه؟
في القاعات الناس يفرغون جم غضبهم في الرقص
هذا كل ما لدينا، هل هناك شيء آخر؟
لا يوجد شيء
في الأسبوع المقبل لذي حفل ابن عمتي، أنني أفكر في اليوم الذي سيذهب سدى
أسمعت بطائرة الجزائر- باريس التي أقلعت وعليها خمسة أشخاص فوق طاقتها
لم أسمع و هل فعلا حدث ذلك؟
هذا لا يحدث إلا في الجزائر
مساء الخير مراد
أنا أرى أن ترجمتكم ناقصة قليلا
بالخصوص الخاصة بسليمة
سليمة تكلمت معك من قبل
من الممكن،  ولكن نستطيع تصحيحها فيما بعد
أين سليمة؟
لابد ان تترجم مراد
لا أدري؟ سوف تأتي الآن
لم تحضر البارحة، هل تعبت؟
كانت لدي مشكلة في الحاسوب
الحاسوب الذي أعطيتك هو الذي تعطل؟
مساء الخير،  أنا هنا
لا
أنت بخير سليمة؟
مرحبا بك سليمة
شكرا كريمة
هل عاد التيار الكهربائي
لم يعد حتى الصباح سليمة
كان الله في عونكم
اذن ما هو موضوع اليوم؟
لم استطع العودة إلى الاجتماع،  اقطعوا المكالمة ثم أعيدوا الاتصال بي
كريمة نكمل عن طريق الكتابة
موافقة سليمة
هل عندك مشكلة في الاتصال يا كريمة
لا أنا متصلة
ما هو موضوع اليوم؟
ماذا تقترحون؟
أريد معرفة بعض المعلومات التي تخص الأحوال الجوية
أية معلومات
التي تخص الأسبوع المقبل
أرى السماء غائمة، الأسبوع المقبل الله أعلم
ألم تقرئي الجرائد
أنا لا أستطيع قول شيء،  لم أتابع الأحوال الجوية
أنا أتابع الأحوال الجوية مرة كل عشرة أيام خلال الصيف
أنت مثلي سليمة،  لا أتابع كثيرا الأحوال الجوية
في الشتاء نعم كي أنشر الغسيل و أقرر ما يلبس أولادي
لأجل ذلك الغرض فقط
نعم لماذا؟  ليس لدي بواخر تخرج للصيد
أنا أتابعها عندما أكون مسافرة
أحيانا يخطئ خبراء الأحوال الجوية يقولون بأنها ستمطر وبعد ذلك تكون السماء صافية
صحيح أحيانا يتهيأ لك أنهم يتكلمون عن بلد آخر
هم دائما يخطئون، قليلا ما يصدقون
أنا عملي ليس بعيدا خمسة دقائق وأكن في المنزل
لأن الأحوال الجوية مبنية على الإحصائيات
أحيانا صور القمر الصناعي غير واضحة
في العامية لا نستعمل كلمة احصائيات مراد أليس كذلك سليمة
صحيح هذه كلمة فصحى
هي مسألة قمر صناعي لا أظن
إذن كيف يحسبون لولا صور الأقمار الصناعية
طبعا فهم يستعملون صور القمر الصناعي لكن معالجة هذه الصور هي التي تعطي النتيجة
هذا ما أردت قوله
الحقيقة أنا لم أحاول أن أفهم كيف يعملون، أضحك عندما يخطؤون و انتهى
أعتقد أنه من الأفضل لو نتحدث في موضوع ثان
لماذا يا كريمة ألم يعجبك الموضوع
أنا لم أجد ما أقوله
إذن تحدثي مباشرة عن الأمر الذي تودين أن تتحدثي عنه
أي شيء يجب أن نحب كلنا التحدث فيه
ليس لدي أي فارق
أين أنت سليمة
سليمة ماذا تقترحين
أنا هنا أبحث عن موضوع
ما رأيكم في الهجرة
أي هجرة
نعم لما لا تقصدين الهجرة غير الشرعية للشباب
الهجرة عندما يترك الإنسان بلده بطريقة غير شرعية أو لا
أصبحت الأزمة في كل مكان حتى أوربا لم تعد تصلح للهجرة
في بلادنا الكثير من التهميش الناس تعيش تحت ضغوطات كبيرة من أجل هذا عندما تتاح لهم الفرصة يذهبون
لكن الشباب المسكين لا يزال يبحث عنها
حتى في الأزمات مستوى معيشتهم أحسن منا
صحيح سليمة يعتقدونها سهلة يستفيقون عندما يجربون
هيا لنكمل
لقد عدنا
ذهبت كريمة ولم تعد
لا أنا هنا مراد
اكتبها بالعامية
لم أفهم سليمة قصة حتى في الأزمات يعيشون أفضل منا
تقصد سليمة بأن أزمتهم هي بالنسبة لنا حياة مريحة
كريمة في أوروبا و أمريكا حتى مع الأزمة يعيشون في ظروف حسنة مقارنة بنا
لديهم اقتصاد قوي
نعم صحيح خلتك تتحدثين عن شبابنا
أولئك المساكين يعيشون في أي ظروف المهم لا يعودون إلى هنا
كريمة أراك تكتبين كلمة لي جون كثيرا ألا تستعملون في عنابة كلمة الناس
لما هل كل الناس يذهبون أليس الشباب فقط
صحيح الشباب هم الذين لديهم الكثير من الأحلام
في الحقيقة ليس الشباب فقط حتى كبار السن متقاعدين يذهبون إلى كندا
الذين يذهبون إلى كندا أمر آخر
كبار يذهبون إلى كندا خفية
لا مراد كيف يسافرون بطريقة غير شرعية إلى كندا
لا يستطيعون أن يذهبوا بطريقة غير شرعية إلى كندا
يذهبون للحج إلى كندا أم ماذا
هناك أناس يحبون العيش في بلد القانون
إنهم محقين
خاصة عندما يعيشون التخلف في بلدهم
في عنابة كل الهجرات الغير شرعية متوجهة نحو ايطاليا
لأن ايطاليا قريبة
أنا لو تتاح لي فرصة أذهب هناك الكثير من التقصير في بلادنا
لا تهاجري بطريقة غير شرعية فقط كريمة
ها ها أتصور كريمة في قارب متجهة إلى إيطاليا
يتكلمون عنك في الجزيرة
لا طبعا لن أذهب بطريقة غير شرعية
ويذاع في الجزيرة دكتورة تهاجر بطريقة غير شرعية
سيمنحون لك حق اللجوء السياسي
لن يهمهم أمري مراد
تسمحون لي بأن أقطع الاتصال بدأت أشعر بألم الزكام لا أستطيع أن أستمر
طبعا سليمة شفاك الله ء
نذهب كلنا سليمة أنا أيضا تعبت
وأنا كذلك كنت عل وشك أن أطلب منكم أن نتوقف
إذن تصبحون على خير ان شاء الله
إذا ليلة سعيدة
اذن نكمل يوم الأحد
ان شاء الله
تصبحون على خير
مساء الخير سليمة
مساء الخير كريمة
كيف الحال
كيف هو ابنك هل تحسن قليلا
أحسن مما كان عليه
الحمد لله أنا أقرأ الملف الذي أرسلته
جيد هكذا عندما نتكلم لذينا مرجع
صحيح أنت محقة سليمة
عما نتكلم اليوم
كما تشائين هل ألقيت نظرة على المدونة التي أرسلها لنا كمال
نعم رأيته فيه كلام
أمر لم نتحدث فيه على الإطلاق
ماهي
أقصد الموضوع المتناول في مدونة كمال
هناك أمور كثيرة
خاصة المخدرات
في البداية
أنا فكرت في النكت
إذن لما لا نستعمل الأغاني يوجد الكثير منها
فكرت فيها في البداية لكن لم أجد شيء ذا بال
كريمة لقد التحق مراد
نعم رأيته
مساء الخير
مساء الخير مراد
كيف حالكما كريمة و سليمة
الحمد لله وأنت بخير
الحمد لله
اليوم الأول في العمل
صعبة قليلا
نحن كذلك أمضينا المحضر اليوم
أنا لم أذهب بعد غدا بإذن الله
سليمة هل تنقلين المدونة بانتظام
نعم
في أي موضوع نتحدث اليوم
إذن أين أنتم
هنا
ما هو موضوع اليوم
هل ينجح العصيان المدني في مصر
أنا أرى صمتا على ما يحدث إنهم منشغلين مع سوريا
كي نجيب على هذا السؤال يجب أن نفهم جيدا ما يجري في مصر وهذا الأمر ليس سهلا
ولكن على حسب ما نشاهد خرج الكثير من الناس
كل شيء واضح القضية هي انقلاب و الجميع ضده
لا أتابع نشرة الأخبار كثيرا لا أدري إذا ما خرج الكثير أو القليل
لم تتوقف المظاهرات لكنهم لا يعترفون
إذا أردت المشاهدة عليك بالجزيرة لن تجدهم في القنوات المصرية
أعلم ذلك كريمة
وبشأن سوريا كانوا على وشك أن يوجهوا لها ضربة لكن على ما يبدو لا شيء في الأفق
إنهم ينتظرون تصويت الكونقرس
الأمريكيون هم من يقرر سوف يوجهون ضربتهم دون الأمم المتحدة و فرنسا سوف تشارك
نكتب الكلمة كلنا بالطريقة نفسها حتى ولو كانت خاطئة أفضل من أن يكتبها كل واحد منا بطريقته
أضن شأنها شأن الأرض
كيف نرى الفرق إذن
هيا لنكمل سنناقشها بعد ذلك
موافق
نعم
مراد هل قرأت الرسالة التي بعثتها
لنكمل
نعم قرأتها سليمة
أعرف كريمة
وهذه الجملة لا تحتاج لترجمة
أي جملة
يا جماعة إننا نضيع الوقت في التصحيح نستطيع في ساعة زمن أن نتفق و نتفادى الملاحظات
عذرا هل نستطيع إيقاف الحديث الآن
لا بأس مراد نكمل أنا و سليمة إن أرادت ذلك
إذا أردتم المواصلة تستطيعون ذلك طبعا
لا بأس مراد ليس مشكلا
غدا ان شاء الله نكمل فقط حول الكتابة إذا أردتم
تعلمون أنني أضطر أن أكون كل يوم صباحا في العمل في الصباح الباكر
إذا أردتم نبدل التوقيت
كما تشاؤون
في الظهيرة ما قولك كريمة
موافقة على أي ساعة
مثلا على الثانية و النصف
موافقة
لأني في هذا التوقيت أفضل أن أعمل على شيء يتطلب الكثير من التركيز
غدا إذن على الثانية والنصف
نعم نحاول أن يكون مراد معنا لكي نناقش الملف الذي بعثته لكم و نكمل
موافقة سليمة أرسلي له رسالة
سوف أرسل
إذن تصبحين على خير
تصبحين على خير ان شاء الله
كريمة أعتذر منك اليوم كل شيء متأخر
لابأس سليمة أنا أيضا متعبة قليلا
أمكث قليلا ثم أذهب
اليوم كنت في الجزائر الوسط أحسست أني أتيت من الريف
لماذا
الكثير من الزحم نحن في بوزريعة توجد أماكن واسعة لا يظهر فيها الزحام
نعم الجزائر العاصمة كبيرة جدا وسكانها كثر
استغرقت ساعة من الوقت لترجمة هذه الجملة
فعلا أحيانا نتوه
غدا ان شاء الله في أي وقت تذهبين
ان شاء الله على الواحدة و عشرون دقيقة
الله المعين
كريمة ستسأمين قليلا لا
أسأم من اي شيء من السفر أو من المحادثة
لا من السفر دون أولادك بعيدا عن بلدك
أنا عندما أسافر أشتاق لكل شيء حتى مشاكل الجزائر
قليلا لكن أظنها واجبة ليس لدينا أي شيء في بلدنا على الأقل الواحد منا يستنشق القليل من التقدم
أنا الجزائر بالنسبة لي مثل العائلة لا نختارها نحبها و كفى
أنا أفتقد عائلتي و إلا فالجزائر لهم
أنا لا أكره الجزائر ولكن أكره الفساد الذي يملأها
الكل كره الفساد لكن ما عسانا نفعل
نتنفس من وقت لآخر فقط ونعود لن نفر
لا مجال للهروب
لابد أن تفكري في الذهاب إلى اللوريا
السنة المقبلة ان شاء الله
إن شاء الله سليمة متى تبدؤون الدروس
المفروض في أكتوبر
ولكن مع أولئك الطلبة لا أظن
عندنا برمجوهم ابتداء من الأسبوع المقبل
لن يعودوا إلا إذا تناولوا لحم الأضحية
لم يملوا من العطلة
الطلبة المقيمين هم الذين لا يلتحقون باكرا
يسوفون غدا غدا حتى تنتهي السنة
بالضبط لا يدرسون إلا شهرين أو ثلاثة
سليمة ألا تمانعين أن نتوقف عندي ما أقوم به للغد
نعم كريمة أعانك الله لا تنسي الدعاء لنا
تصبحين على خير وطريق السلامة
مساء الخير كريمة
مساء الخير سليمة كيف حالك
الحمد لله و أنت
هل من جديد أنت مستعدة للسفر
البارحة اعتقدت أننا سنحتفظ بنفس التوقيت من أجل هذا انتظرت
أنا لم أفهم شيئا
نعم سليمة طوال كل هذه الأيام وأنا أستعد
المهم أنك ملتزمة بالوقت و مرتاحة
مراد نائم في العسل
ربما
عن ماذا نتحدث اليوم
نتحدث قليلا على النساء ما دمنا وحدنا
النساء موضوع طويل و عريض احتار فيه العلماء و الفلاسفة
هكذا ننوع كما قال كمال
هل تحبين كثيرا تغيير الألوان سليمة
لقد أتى مراد
مساء الخير
أنتم هنا منذ مدة طويلة
ربع ساعة
إذن مراد ما أخبارك
هل اطلعتم على الترجمة التي أرسلتها لكم
نعم أنا رأيتها
أنا أيضا
ما رأيك سليمة
هناك ملاحظات لكن لم أدونها بعد إذا أردت سأبعثها لك عندما أدونها
طبعا
مقبولة بصفة عامة ولكن أعتقد أن هناك جمل خاطئة
عما نتكلم اليوم
سليمة نقول لم أدونها
ما هذا السكوت
أفكر في الموضوع سليمة
كريمة ماذا نفعل بخصوص البرامج الوطنية للبحث
ماذا تفعلون
نتكلم
نتحدث كمال إذا أردت أن تتحدث معنا قليلا مرحبا بك
قليلا و أذهب
غدا أنا مسافر
أذهب إلى المغرب
طريق السلامة كمال
لم تقولو شيئا حول المقال الذي أرسلته
يسر الله لك تذهب و تعود إن شاء الله بخير و عافية
أحبط معنوياتي يوم الجمعة لكن الآن لا بأس
أنا أريد أن أقرأه و فيما بعد أدلي برأيي
شرعت في قراءته لم أكمله بعد
فعلا عمل الآخرين صعب
سأعود
أنا قرأت لكن لم أدخل في التفاصيل يجب علي إعادة النظر بالتفصيل
كريمة كيف نتصرف حيال البرنامج ترجمان
لكن حسب ما رأيت استعملوا الترتيب كي يكتشفوا العامية
لا أدري مراد يجب أن نتكلم فيه جميعا
لا أدري إذا كان باستطاعتنا أن نطلب تأخير الأجل فليلا
في الأول يجب أن نكون متأكدين لأنه من الممكن أن يعودوا عن قرارهم
أين أنت سليمة ما رأيك
هذه أمور إدارية لا أدري كيف تسير أقصد هذه المشاريع
أتمنى ذلك مراد هل رأيت كيفية التقييم
يجب تسليم التقارير في أكتوبر
لا سليمة أنا أتحدث عن مدى تقدمنا
لم أقرأها بعد
يجب أن نعرض النتائج التي توصلنا إليها حتى وإن لم تكن أمورا كبيرة
غبروا قليلا الموضوع
كمال لم تبعث لي ما اتفقنا عليه
عن أي شيء تحب أن نتحدث كمال اقترح موضوعا
ربما نسيت
ألا تودون أن نتكلم عن الشباب
السراويل التي تكاد تسقط و الشعر الذي المجعد
هذه هي المودة
أي مودة يا سليمة يخيل اليك انهم ديكة المبللة
راني أنا مشغول جدا
عندما أجد وقتا
طبعا كمال إني أذكّرك كما طلبت مني أن أفعل
يجب أن تلجي إلى رؤوسهم لتفهمي بأنهم لا يفهمون شيئا يتبعون فقط
تلك هي المصيبة انهم يتبعون فقط و ليسوا مطلعين
لكن أنا أرى أنها مرحلة و تمر يجب أن لا نضغط عليهم
ما رايكم في المقولة الجزائرية التي تقول ما كاش وين يقيل الزاوش
تريد أن تعرف معناها
يعني القرميد اقتلع
أو ربما ليس هناك مفر
كل شيء مكشوف
لا يعني قرميد المنزل غير موجود يعني الرأس و العقل غير موجودين
مراد أنا أكبر وولدت في الجزائر
و أبي مولود في القصبة
الله يبارك
و جدتي مولودة في الجزائر العاصمة
و تقول لي أريد أن أفهم معناها
أردت تغيير الموضوع هذا كل ما في الأمر
تقديري كمال تمكنت من تغيير الموضوع
لكن على الأقل اشرحوا لي صحيح ما قالت سليمة
أنا أعرفها هكذا
هذا المثل لديه معنيين
أنا لا أعرفها على اإطلاق
يقولون أحدهم ما عندوش وين يقيل الزاوش
يعني قوي
و المعنى الثاني لا يوجد مكان
إذا تعلمت مثلا جديدا بالنسبة لي لديه ثلاث معان لأن
عندما ينتهي المشروع سوف نصبح لا نفرق بين لهجة الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
صحيح من كثرة الكلام
معناه ذلك الإنسان القوي
نحن نقول ليس للذباب أين يحوم
نفس المعنى شيء يطير و انتهى الأمر
أنتم مثيرون للإشمئزاز
نحن طير و أنتم ذباب
كبيرة هذه يا كريمة
تعلمين أنا متأخرة لم أفهم إلا الآن زدني يا كمال استحق ذلك
لا نحن نمزح
ما الذي أتى بي حتى تشبعني شتما
تعلمون عندي مدونة من الأمثال العربية أهوى الأمثال الجزائرية و المغربية والتونسية
أعلم كمال أنا سايرت الأمر من أجل التنوع فقط
هناك مثل مغربي أحبه كثيرا
ماذا يقول
قيل ما ينقصك يا أعمى قال ينقصني خاتم يا سيدي
حتى في الجزائر موجود
أكتبيه بالعربية سليمة
تعلمته في المغرب
هناك مثل آخر من الجزائر أحبه نقوله في الوسط الموسيقي
يأكل العسل بأذنيه
يعني يتذوق الفن هي كذلك
العسل لديه أذنين هذه لا أعرفها
لا
أظن يأكل العسل بأذنيه
نعم فهمت أنا ليس لي في الأمثال
تلك هي سليمة
تقال عندما يعزف أحدهم جيدا على آلة ما أو يغني جيدا
تكون حالة إعجاب مثلما يتناول الإنسان العسل
أنا لم أسمعها أبدا
لست في الوسط الموسيقى
لست في الفن
صحيح أنا في كل الغناء الجزائري قروابي له مكانة خاصة
صحيح إنه شيخنا
هناك أبيات يقولها في غناءه ربما تعرفينها
الذي لم يلهو في الدنيا خالي من الروح
مثل البهيمة يغدو في الصباح للحرث و يلتي العلف في المساء
عنده الكثير من المعاني الجميلة
ألم تسمعيه قط
أنا لا أعرف هذه عندما يقولون قروابي أنا أقول البا رح كنت في عمري عشرين
أنت تحبين غناء أمي
هذا الغناء كما نسميه في الوسط الفني حمار السوق
ما معناها
ربما كمال خاصة أني أشبهها في كل شيء لما لا في الغناء
البارح أخرجها فيما بعد ربما خمسة و عشرين سنة بعد ذلك
حمار السوق معناها كل الناس تعرفه
إذا عندما بدأت أسمع
صحيح كريمة
البارح تشبيه فقط ترجمي هذه إلى العربية
البارح معناها منذ أمد بعيد في الغناء
نعم يستطيع أن يسرد ذكرياته في الفن
أكيد أنا أمزح فقط
اي جماعة الخير سأترككم أذهب لأنام غدا أستيقظ باكرا
مع السلامة كمال نلتقي في نونسي إن شاء الله
تصبح على خير طريق السلامة إن شاء الله
شكرا
اعترفوا لم تتحدثوا هكذا في الليل قط
صحيح أبدا لم نتحدث في هذه الأمور شكرا
حاولوا ان لا تنسوا التنويع
أعطيكم مثلا فكروا فيه غدا
نعم هات
لا تخطب الحبيبة حتى ترى الحماة
هذه سهلة
صحيح سليمة مفهومة مائة بالمئة
لا تخف الشبعان إذا جاع اخشى الجائع إذا شبع
نفس الشيء
أعطينا شيئا من المغرب تكون صعبة بالنسبة إلينا
ها هي هذه من القصبة لا يعرفها إلا القدماء
من الصعب أن تجدوها لكن ابحثوا عنها كي تتكلموا
درس في القصبة بمحفظتين
أساعدكم
هذه أنا لا أعرفها
قليل من يعرفونها
أخرى من المغرب فكروا فيهم
تحت الصومعة علقوا الحجام
و واحدة تونسية أيضا كان جالسا قام و قبل الجدار
نعم
أنا من الآن لم أجد الحل
الأولى صعبة المغربية و التونسية قليلا
و عندك الخاصة بالقصبة قليلة
نعم تلك هي الصعبة
يعني مدرك لكل شيء
تظهر هكذا يعني درس في الجامع و في المدرسة الفرنسية لذلك محفظتين
أنا أضحك كثيرا
قلت لك ليس لي في هذا الأمر
سليمة تهلوس فقط
أعلم
إذا العكس يعني لا يدرك شيئا
هل هناك في القصبة مدرسة
لست بعيدة كريمة
أعطيكم المعنى
يقولونها على قليلي العقل الحمار لديه بردعة تشبه محفظتين و الحمار في القصبة تجمع به المهملات
فهمت
هذا فن كمال يجب أن ندرسه
أحب الأمثال بكلمتين تجعل الإنسان يتخبط غضبا
و لا يفهم منها شيئا
و يظن أنك قلت له شيئا جميلا
تلك هي المشكلة
هذه حلاوتها
كريمة كالعادة بقينا وحدنا
صحيح سليمة كما يقولون لا يبقى في الوادي إلا أحجاره
أصبحت تتكلمين بالأمثال
تركهم كمال كنت متعبة ذهب التعب
صحيح استيقظنا
نكمل غدا سليمة إن شاء الله
نعم أقول لك تصبحين على خير
و أنت أيضا سليمة
أمير لم يأت للدراسة أبدا
صديقاتك هناك وراء السيارة الخضراء
شكرا
قل رجل
نعم رجل أستاذ
لا أعرف ماذا دخل يفعل هذا
كأنها تحقيق
يا ميدو
أيوب هل تدرس فيما بعد
عندي تطبيق
نعم سأذهب ألبس و آتي
أكيد يا أيوب
أكيد يا أيوب
نعم
إياك ألا تأتي
أي ساعة تذهب
سأعطيك كلمة حوالي نصف ساعة أو ربع ساعة
الواقع أني ذاهب لأعطي الفتى كلمة
لا مشكلة
رقمك هو نفسه
نعم
هل أنت بخير يا محمد
نعم مازال
إلتقيت بن سبع أم مازلت
هل وجدت مؤطرا يا محمد
نعم
من
غوالمي
آه حقا أنت في الشبكات
جيد
مازلت لم أبدأ معها
هذا الأسبوع لا ندرس فيه راحة في البرنامج لا توجد دراسة
تلعبون هذا المساء
و هو كذلك ليس لس ما أفعل ألعب و حسب
صحيح مابهم يمزحون
كم خسروا معنا إحدى عشر مقابل واحد
كم الساعة
سأرى الآن
كم الساعة لا تريد أن تدرس
صدقني لا أعلم يا محمد إنها الثانية عشر إلا ربع
يقفلون على الثانية عشر و يفتحون على الواحدة
نعم إذا كنت مشغولا قم بذلك في المنزل و سأتصل بك في المساء
كيف ذلك نذهب معك الآن
بعد ساعة
وجدت اثنان
قل لي أين هي
هيا إذا كنت ذاهبا تدرس
السلام عليكم
لماذا ذهبت عندما جئت أنا يا خالد
السلام عليكم
لا أعرف ماذا حدث قي المدخل
وقع شجار هنا أمام ذلك الشيء هل فهمت
وفقهم الله
آه على فكرة كم سجلت البارصا البارحة يا شباب
هيا في أمان الله يا شباب
إنتظر إنتظر دقيقة
أنا
هاهي رأيتها
السلام عليكم هل أنت بخير يا زكي أهلا يا ميدو هل أنت بخير يا كادي
هل ارتاحت رجليك يا أيوب
إذهب
ماذا
لا يوجد
إعتدتم على الراحة الأسبوع القادم، لا يوجد
إفتح، إفتح  لأرى ، إنتظر،  يبدو أن فيها عنوانا
ماذا تريد أن تفعل يا وليد؟ يلزمك القليل من الصبر
من المفروض أن كل شيء عنده 
مابها قدمك؟ ماذا قلت؟ كم ستزيدني؟
نعم
واضح جدا أنكم لا تملكون عشرة ملايين
كيف ذلك؟
أبعد يدك أتريد أن أكسرها لك؟
مابك تصرخ يا أخي؟
إنتظر، لا يوجد بحث هناك؟
السلام عليكم ، هل أنت بخير؟
والله في أحسن حال
هل تدرسون ؟ يا صديقي كلما أمر أجدك جالسا ، لم أرك تدرس قط
هذا عادي عندنا نحن
 تجدنا في وقت الجد فقط
أتعرف ماذا؟ إنها صعبة جدا تستلزم منك خمسة سنوات من الدراسة
أين هو يحيا ؟
إنه مع الشباب
سأذهب لأشرب الشاي في أقل من عشرة دقائق
فهمت شيئا قي المرة السابقة؟
فهمت كل شيء و لاشيء
صدقني لا أعلم قال لي أنه ذاهب
لا يزال الوقت مبكرا،  إبق سأرسله لك الآن
أدرس الآن
أي ساعة؟
أهلا يا حسام هل أنت بخير؟
في ماذا؟
في الحديث
أي حديث؟
هذا
أي مكان؟ الكلام في الفايسبوك أو أين؟
لم أحضر
في المرة السابقة، نحن كنا متعبين و هم  جد عاديين 
أتعرف؟ أراهم مرتاحين جدا
ماذا يا محمد تتجاهلني؟
آه،  أهلا يا حسام
تتجاهلني،  تتجاهلني لم تقل أيوب أو أي شيء واصل تجاهلك
إنتهى الأمر،  مررت  تتجاهلني و تقول أيوب
الآن و قد استدرت سأسلم عليك،  و أووقع  لك إن شئت
ماهذا يا محمد تمزح؟
هل أنت بخير يا حسام ؟بخير؟
ما به؟
هل ؟ تجري؟
أنا أتمرن
جميل، واصل فقط
ماذا ستفعل في المساء؟
يجب أن أتمرن
هيا السلام عليكم
  لن  يغلقه حتى يرى حسام 
عدنما يأتي ليغلقه،  أقول له إسمع لا تغلق
أصبت بصدمة منذ قليل، لم أصدق
ماذا؟
 سنعرض بحثنا غدا
أنا في الرتبة التاسعة
في الفايسبوك يقولون أن حسام سيعرض
ماذا؟
 أنت من سيبدأ؟
رويدا رويدا، فحسب
أنت تعرفني إذا لاقيتني غدا في الصباح أعطني إياها في الصباح
يا إبني ، أكرهها في الليل
غدا صباحا إذا
من أين ستمر؟ من أين؟
لا تقل لي إنك ذاهب إلى السوق لتعبئة رصيدك
أنا أعرفك
ماذا تأكل؟
أشرب، أشرب  التفاح عادي جدا
مابك تركز في المكان؟
إنه مفتوح ذلك تشتري من عنده عادة
مغلق ،مغلق، لا توجد أضواء
أعلم بأن خليل سيبيت هناك في الغرفة
إحتمال أن تينو معه
لكن لا تينو لم يعد يبيت في الغرفة
لماذا؟
لا أعلم
شيء من هذا القبيل
نعم
صدقني لا أعلم
نعم
كم يبلغ عددنا إثني عشر؟
نعم
عندما يحضر ثمانية يعني أكثر من ستون بالمئة
نعم
تخيل أن لديك أربعة و عشرين طالبا وحضر سبعة عشرة
هذا عادي
لما يحضر ثمانية من إثني عشر
يعني شيء مفرح
العام الماضي كان إثنان بمقام واحد
هذا العام لديك خمسة تحضر خمسة
يقول لا تتحجج بالعرض
تدرس كل يوم ، مستحيل أن تحضر كل شيء
كل يوم من الثامنة إلى الرابعة ، تعود منهكا إلى المزل
دراستنا جيدة لكن برنامجها مكثف
أرأيت دائما من الثامنة إلى الرابعة، صدقني أني كنت سأدرسها في البداية ، فيما بعد عندما اكتشفتها  لم تعجبني
أتذكر ، جربتها خلال يومين لكن فيما بعد إنتهى الأمر
خلال يومين وجدت نفسي كلما أعود أخلد إلى النوم
إنتهى الأمر، هذا كل شيء
على فكرة، هل تمرن الشباب اليوم؟
لأجل ذلك
تمرنوا
شكرا،  السلام عليكم هل أنت بخير؟ أين ذهبت الفرق؟ نحن هنا فريق
أهلا بكم ، كيف حالكم ؟هل تمرنتم جيدا؟
نوعا ما ،أنت تعرف
حضرها بتأن أحسن
يا خالد نحن قادمون
من أين سأشتري القهوة؟
من عند علي
من علي؟
علي يبيع القهوة
أين؟ أين ستذهب؟
يا حمزة كيف حالك؟
بخير
أمسكت زينو اليوم؟
والله  البرد قارص
السلام عليكم
إسأله هل توجد قهوة
أعطني واحدة ، هل هناك هذا النوع فقط؟
 لا توجد الأخرى
كم ثمنها؟
خمسة عشرة دينارا
 المال متوفر
يوم الخميس ، تكون الجامعة دائما فارغة
اليوم ذهبت على الثانية عشرة درست ساعتين من الزمن
حضرت خلالهم التطبيق و عدت
أما أنا من التاسعة و النصف إلى العاشرة بعد ذلك عدت
دائما عندما تكون مشغولا يحتاجك الجميع
صحيح، أرأيتهم؟
قالوا لنا الثلاثة معا، هذا جيد
قال لنا كل لوحده
أصحيح؟ قال ذلك
لا بولعقود قال لنا الأسبوع القادم
تعال هناك بقرة بيضاء و سوداء، تلك التي من هولندا
المهم أننا ذاهبون
لأنك إذا أردت أن تصنع شخصا
تستطيع أن تصنعه تجمع كل شيء و تصنعه
لكن كيف ينطلق؟
القلب تضخ فيه الدم ولا يعمل
فهمت ذلك
الروح هي التي لم يستطيعوا تفسيرها
هي مفتاح الإنطلاق
هو الذي توزع الدم في الجسم كله
تضع الدم
جسم فيه دم و فيه كل شيء و القلب ينبض لكن الإنسان ليس حيا
فيما بعد لا يوجد شيء
كأنك نفخت بالونا إذا نزعت يدك خرج الهواء
لكن ، كيف لم يستطيعوا تفسير العين؟
يقولون العين
أي عين؟
العين الحسد
آه تلك
هناك هناك أمور
تلك العين حق لكن لا تستطيع تفسيرها،  قدر الله
يعني هذه هي الأمور التي جعلها الله أمرا مستحيلا أن تصل إليها
إفعل ما تشاء، لا يمكنك أن ترى الشيطان
الجن، الجن ، هل قلت الشيطان؟
قلت لك لا أعلم، لا أعرف
ماذا؟ يوجد من رآهم
هناك إشهار في إحدى القنوات تبث أفلام الرعب فقط
ماذا ؟  ترى الجن  شيئ عادي
الناس يتكلمون عنها
لا يعرفون
إذا سكن في هذا مثلا يبقى
يقال لا يستطيع أن يسكنك هذا متوقف على إيمانك
لا لايتعلق بالإيمان لا يمكنه أن يسكنك
إذا قلنا أنه يسكنك يعني أنه بداخلك ليس هكذا  من بعيد
لأنه هو أصلا من نار، يعني من نار لا يمكن أن يسكنك، فهمت ماذا أقول؟
قلت لك : يتحكم فيك من بعيد أو لا أعلم كيف
قلت لك إذا شخص أصيب بمس أو أي شيء من هذا يذهب إلى المرقي
ما  معنى  المس هذا ؟
يسكنه جان
لو أن المرقي غير متمكن، سيهزأ به الجن
الجان، الجان سيهزأ بالمرقي!
إنه يعرف نقاط ضعف الإنسان
لو يخرج من مكان ما سيتوقف ذلك المكان
دائما يخرجون من الإصبع الصغير
الإصبع الصغير ليس له أهمية في الجسم لكن لو يشل فلن تستطيع تحريكه
يمكن أن يخرج من رأسك و تصاب بنزيف
كنت أشاهد أحد الأشرطة ، كأن شخصا مريضا و معه شخص آخر يتصل بالعالم الآخر
الجان عالم الجان
صحيح أن هناك حياة بعد الموت
تذهب الروح فتموت 
أرأيت؟ إن أنت نمت فقط فإن روحك تصعد إلى السماء
يعني إن كنت في غيبوبة فهي قد صعدت
هل فهمت؟ لما تصعد كل ما فعلت في ذلك يوم، تحاسب عليه
تحاسب عليه
نعم كأنك غدا تنطلق من جديد
دخلت بيتا و أخذت شيئا
من هي هذه
واحدة، واحدة من العائلة هذا الصيف فقط ، في العاصمة
لما هربت من المنزل لبست الجلباب هكذا
و أمسكوها  و عننما أمسكوها لم يعنفوها
لو أنهم عنفوها  لثارت
نعم
 تركوها تمشي لوحدها و تبعوها
أتعرف يا خالد؟ كنت جالسا أقسم بالله يا خالد صعدت
قبل أن تدخل إلى منزلهم ماذا تقول إني أراك هذه الكلمة إني أراك إني أراك
لما دخلت  عندهم باب آخر خرجت منه
عندهم خادم ملتحي يبيت في الطابق السفلي لحق بها
أرأيت؟ أمسكها و مباشرة وضع يده هنا،  و قال أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لو رأيت كيف أنها اهتزت فوق الأرض
أما في أحد المرات أتذكر ذلك؟ تلك التي  سقطت أرضا في الملعب
تنهض فيحملونها
يمشون قليلا ، يقرأ القرآن،تسقط مرة أخرى
يقولون أنها مسألة مس
حوالي شهرين و هو يرقيها
امرأة في برحال
قتلوها ضربا هو و أخوها ماتت الفتاة
 الضرب ليس مستحسنا
يا صديقي أتذكر حادثة الملعب؟
شريط لشخص يهتز وحده، يجري ،يجري و يهتز
ذلك الشخص سكنه جان
هناك من يقولون أنه مات و آخرون يقولون أنه جن
كل واحد يقول شيئا ما،  أنا لا أعلم
من الممكن أن تكون روحه
كيف ذلك؟ هل تصعد بهذه الطريقة
هل تعرف إذا صعدت روح المجرم كيف يصبح؟
يجري ،يجري ،ثم تصعد و هو واقف بشكل عادي جدا
يقال أن تفسيرها أنه يستمع إلى دقات القلب،  كلمت كنت خائفا أو متوترا هناك إحتمال أكبر في أن تمس
يعني أن الجان يرون الشخص الخائف
إسمع كل شيء متعلق بالدين
لا يعرفون، هناك أذكار تقولهم فيهرب منك
يمكن أن يتبعك و يمكن أن يدخلوا في السيارات
الجان مثلا دائما يسكنون في الأماكن الخالية
من هم الذين تجدهم في مكان خال مثل البحر
إسمع أنا لا أعرف عرش الشيطان أين يقع،  أعرف أن هاجوج و ماجوج في مثلث برمودا
ليس هاجوج و ماجوج أقصد المسيح الدجال
ما هو مثلث برمودا
مكان في البحر
من كلمك عنها
لا أحد يعلم يا أخي، عندما تدخل إليها ماذا يحدث لك لم يجدوها
 إذا مرت طائرة تسقط و إذا مرت سفينة تغرق،  لكن يقال هناك أوقات تسقط و أوقات تمر بشكل عادي
قلت لك المسيح الدجال هناك في تلك الجزيرة
هناك يا أخي في مثلث برمودا
قلت لك منذ زمن لا أعلم من ذهب إلى هناك إاى المكان الفلاني
ذهب هؤلاء إلى المكان
لما ذهبوا  وجدوا جزيرة دخلوا فوجدوا كهفا
وجدوا حية أصلا
فيما بعد وجدوا كهفا دخلوا فوجدوا شخصا مكبلا بالسلاسل
نعم
و عنده عين واحدة و بشع جدا لونه أحمر
فهمت كيف؟
لما يفتح ذلك الشيء يعني علامات الساعة علامات القيامة
لما يأتي المسيح الدجال يقتله عيسى، يضربه بسيف يدخل من هنا و يخرج من هنا
و لماذا يدخله من هنا؟
يهاجم المسلمين و المسلمون هاربون
هناك ينزل عيسى لأن عيسى ليس ميتا مثلي و مثلك مرفوع فحسب
فيما بعد يموت عيسى و يصلون عليه مثل جميع العباد
كل شيء يموت و هو مسلم
المهم بعدما ينزل له عيسى لا يمكنه أن ينظر إلى عيسى في النور
يحترق و يدوب لو ينظر إلى عيسى ، إذا ماذا يفعل يحوم حوله حتى لا يراه يدخل سيفه من هنا و يخرجه من هنا
هناك عبارة لا يراها إلا المسلمون
إسمع لأن الله يعطيه قدرات 
يقال أن عنده شيئا في جبهته يراها المؤمنون فحسب
يقال أن عنده شيئا في جبهته يراها المؤمنون فحسب أما الكافر فلا
إلا الذي إيمانه قوي
نعم يقال أنه يدهشك حتى تنظر إليه
ماذا
يقال حتى و إن كان لديك إيمان جدا و تقول لن أفتن
يقال أهرب إلى أقصى حد، هو هنا و أنت إذهب بعيدا جدا يمكن أن تقول لدي إيمان و يمكن ألا أفتن
يقال يمكنه أن يفتن أي شخص
ماذا يفعل لك؟
أبوك ميت يحضره لك أعطاه الله هذه القدرة
يمكن أي يحضره لك
لا يوجد
لا يمكن أن تهرب، ستجده أمامك
يمكن أن ينزل كل هذه ذهبا
يفتنك بأي طريقة مادمت تراه، يأتيك بأبيك، يمكن أن تقول هو الرب
هل فهمت كيف؟
شخص يقول أن إيمانه قوي و يفتن
يجب أن تهرب
مع إيماننا هذا ، فليحفظنا الله
هناك دعاء يقال 
تقوله بعد الشهادتين
هناك هذا و هناك دعاء آخر
تموت فبل أن يأتي 
نعم فتنة المسيح الدجال
سورة الكهف أيضا تجنبك هي أيضا
يقال لو يعرف ماذا تحب
شخص يحب المال يعطيه المال
والداك مييتان يحييهما لك
أنا مستيقظ منذ الرابعة
خرجت اليوم على الثانية و النصف
ذهبت لحلق شعري و صعدت للمنزل إنتهى اليوم
رأسي يِلمني و لكني لا أريد النوم
 سأنام حوالي الحادية عشرة  حان الوقت
و متى وقعت لك؟
إنه الأرق كما يقال ، متعب جدا و لا تسطيع النوم
نعم صحيح إنها مضرة
تصدق يا أخي هذا مفيد
شخص يتصدق لا يمكن، ممكن أنه إبتلاء من عند الله فقط
إبنلاء سواء فعلت أو لم تفعل ، جرب أن تتصدق و سترى
أنت،  أنت تعلم أنك فعلت شيئا
الواقع أنني لا أصلي كل يوم
صحيح، الصلاة تؤثر فيك أكثر
صدقني ،أنا لا أصلي و الصلاة تؤثر فيك أكثر
صدقني في وقتنا هذا الإنسان العادي يفعل الأشياء السيئة
فليحفظنا الله
فهمت أم لا؟
الأشياء التي يفعلها لا يعلمها إلا الله
لا أحد يعرف كم ارتكب من الذنوب، فهمت أم لا؟
حتى الصلاة لا يصلون، إلا الصلاة إلا الصلاة
لا يقتصر الأمر على أنه لا يصلي
الأذان يؤذن و أنت تلعب الدومينو
عندما يؤذن تكون أنت متكئا على الحائط تلهو، فهمت أم لا؟
كأن الله يقول لك تعالى و أنت تقول له لن آتي
هذا تفكير صحيح مئة بالمئة
ليس كما لو أن الآذان يرفع و أنت في سفر، فهمت ما أقول؟
صحيح أنت جالس
جالس ، و المشكلة أنك تلعب الدومينو كارثة كارثة
و الإنسان يعذب على هذا،  يعذب حقا في الدنيا و الآخرة
صل ، فحلها أن تعود للصلاة
نعم إسمع يا صلاح في وقتنا هذا أصبح الإنسان يسمع بالموت بشكل محير
إسمع كل يوم أصبحنا نسمع أن أحدا مات
حتى أنا
وما هو الموت بسكتة قلبية بحادث هذا من علامات الفناء
شخص جار ما إسمها سميرة ابنة عمي إبراهيم؟
هي تسكن في الحجار
نعم زوجها شاب مات لما ذهبوا لصلاة الفجر
يعني هذا الحمد لله خاتمته يصلي الفجر يعني مات ما شاء الله
كما يقال ماذا فعل يا صلاح
كانوا عائدين من الفجر قال له إسبقني أنت إذهب و شغل سيارتك أذهب لأشتري الحليب و آتي
ذهب السيد ليشغل سيارته فمات هناك
مات و السيارة تتحرك
شغل السيارة و مات
لا حول ولا قوة إلا بالله
إصطدمت في سيارة زوج سميرة فتهشمت كليا
تلك السيارة
نعم السيارة الحمراء
تسمع أشياء لا تصدق
كنت في تبسة مات جدي
شخص صديق جدي أيضا صعدوا معا إلى الجبل
بعدما رحل جدي بأربعة أيام تقريبا ذهب لمركز البريد لسحب المال
ذهب خارجا بعد قليل مات هناك على التاسعة صباحا
أتعلم موت الفجأة سيء جدا
مات جدك حديثا
نعم لم يمر أسبوع
الآن أعتقد منذ أسبوع
لنقل لنقل خمسة عشرة يوما قبل العطلة بقليل قبل العطلة بأسبوع
أرأيت آخر أسبوع للدراسة يوم السبت
سيبلغ شهرا تقريبا
يوم الخميس ذهب الوالد إلى تبسة
اتصلت بهم إبنة خاله تسكن بجوارهم
منذ ثلاثة أو أربعة سنوات أسالت عليها أختها الماء الساخن
أرأيت ذلك الباب الكبير الذي اعتدنا أن نغطي به الكبش أرأيته
نعم سقط اليوم غلى رأس الوالدة كاد أن يقتلها
كانت تنشر الثياب
عدت أنا عدت على الثانية قلت أنها صائمة و نامت فحسب
فيما بعد جاءت تصلي
قالت لي أمك متعبة سأذهب أنا لأطبخ
قلت لها إذهبي و اطبخي
قالت لي لم تر ما حدث اليوم في المشفى
فيما بعد قالت لي سقط عليها الباب
بهدوء قالت لي أرأيت الباب من هنا
أرأيت عندما قالت لي تفاجئت
باب المنزل
نعم قالت لي لم يكن عندي القدرة على الصراخ
و تورمت
تورمت جدا و ازرق لسانها الذي عضته
فيما بعد أخذوها إلى المشفى
أخذها الوالد
و هل أخاطوها أم ماذا
لا
أعطاها علاجا
قالت لها راقبي نفسك أربعة و عشرين ساعة
أرأيت سيظهر كل شيء بعد أربعة و عشرين ساعة
المصائب ء
و هل تعتقد أنها أفطرت أو أي شيء بل أكملت
لو ماتت كان من الممكن أن تموت شهيدة يعني ماتت شهيدة
قالت لي قالت لي لما فكرت قلت لو مت لكان أحسن بعد ذلك استغفرت
لأني توضأت و صليت الظهر
كانت على وضوء وراء الظهر و صائمة
نعم صحيح شيء رائع أن تكون صائمة
أتعلم كلما كانت الوالدة صائمة تقع لها أمور كهذه
من التعب
و هل تعتتقد أنها تفطر أبدا حتى يرفع آذان النغرب صدقني أنها لا تفطر حتى يرفع آذان المغرب
أي ساعة أفطرت أنا و هي اليوم السابعة
لا لأنها مصابة بتلك الضربة
صدقني أفطرنا على السابعة
ألم يعطوها شيئا في المشفى
لا يوجد شيء في مشفانا إلا البؤس
لكني قلت للوالد أن يأخذ لمختص أحسن
أنت تعلم في مشفانا لا يمررون أحدا إلا بواسطة
لدى المختص أقل شيء أنك تقدر بمالك
لكن لا يحدث لك شيء
زالت الرائحة لم تعد موجودة
مرض الفم أتعلم لو كنت أعلم لنزعتهم منذ زمن
أتعلم يا محمد عندما أكون صائما لا أحب أن أخرج خارجا أخاف أن أكلم الناس
جميل أن تكون صائما
الجميع في فمه رائحة
أتعرف يا صلاح لماذا الجميع في فمه رائخة
لا ليس كذلك
أرأيت حتى و إن تسحرت و غسلت فمك و بقيت مستيقظا فلن تكون هناك رائحة
و لما تتسحر حتى و إن غسلت فمك و تنام و تنهض تصبح في فمك رائحة
متى تكون هناك رائحة لما تنام يقال أن البكتيريا تسبب تلك الرائحة
نعم الطيب من رائحة المسك
هذه مشكلة في البداية قالت عمل فردي بينك و بين نفسك
ثم عمل ثنائي و أنا و خالد أردنا عملا فرديا
قلت لك شيء جيد كل واحد يحب أن يفعل ذلك وحده فليفعله وحده
سيصبح العمل فرديا
نعم الفردي الفردي أحسن
نعم أنا في حال جيد و معنوياتي مرتفعة جدا
قلت أن سأتعب لكني مرتاح لوحدي شيء جيد
إسمع أذلك للعرض
سامحني و لكن ما جيد في العمل الفردي
مثلا بالنسبة لي أتعلم أشياء كثيرة منها الفرنسية و الانجليزية
لكن لو كان معي خالد مثلا سأقول معي خالد و بما أنه يتقن الفرنسية و الانجليزية سيترجم لي و لن أتعلم
لكن هكذا سأصبح مجبرا على فهمها و لما تقرأها و تتعلمها مجبر أن يكون كلامك في تلك الفترة بالفرنسية
لأنك ستعرض لوحدك
لا يوجد من يغطي عليك لا أحد معك شيء جميل و المؤطر جيد
كلش شيء فردي لدينا
نعم ماذا كنت ستقول
أي شخص درس الإعلام الآلي سيفهمه
أنت تفهمه
سأعطيك شخصا يفهمه حقا أتعرف الطاهر
لا أعتمد على الشباب 
عندي اختبار يوم الخميس
أول ماي يوم الخميس في أي ساعة
إختبار من الثالثة إلى الرابعة و النصف
الحاسوب أمامك تعطيك برنامجا خاطئا و أنت تصححه من الثالثة إلى الرابعة و النصف
و هل يحسب إختباركم أم ماذا
أضف إلى ذلك لا أعرف أحدا فهمت
هذا الخميس لو كنت حرا لاجتزت الامتحانات بشكل عادي
إنتهى الأمر سأنههي لم يتبق لي سوى هذه الامتحانات
أحسست بتعبك
صحيح
وقت الدراسة هذا الآن يا صلاح
يا صلاح إن أراد الشخص صدقني فإنه يستطيع في الدراسة أي وقت
إنه ينوي أن يدرس أتعلم صدقني أن في تلك الفترة لم يفهم الشخص أيعالج فمه أم ماذا و حصل على المال و أنت تعلم
كل واحد تجده عنده شيء إضافي مع الدراسة شيء يزعجه مع الدراسة
يا بني لو أني أحصل على المصباح السحري الآن سأقول له عائلة فحسب
أقسم بالله أن كل واحد عنده شيء
تنتهي من شيء يظهر شيء آخر و هكذا
هل ما زلت يا محمد
هيا السلام عليكم في أمان الله
صدقني إنه شاب رائع متقي و مصلي
لون أن هناك دراسة في الليل هكذا
هذا يكفي لم تدرس في الصباح حتى تدرس في الليل
تعالت أصوات الناس بالبكاء،  بدأت أتحدث بانفعال و كأنني أهدي في الناس
فبكيت،  سكت الناس جميعا و أنا ذهلت من نفسي ، كأني في حلم
قام الجميع يسلمون علي و يتحدثون معي ، نصفه بكاء و نصفه الآخر لم أفهمه
دعينا للعشاء و كان العشاء يكفي جميع المدعوين
ﺃمضيت ﺃياما جميلة لن أنساها طوال عمري
أنهيت دراستي في المعهد بمشقة
فلم أكن جادا في دراستي
اشتغلت في أحد المستشفيات القريبة من بيتي،  الحمد لله فأموري متيسرة و أعيش مع والدي
قررت أن أجمع مهر زوجتي،  كان العمل يسير بشكل جدي و منظم خاصة أن عملي في مستشفى عسكري
المستشفى يضم موظفين من كل البلدان من أوروبا من إفريقيا و كانت علاقتي بهم علاقة عمل
و في أحد الأيام قرر أحد الأطباء البريطانيين السفر إلى بلاده لانتهاء مدة عمله معنا
فكرنا في إقامة حفل وداع له و حددنا حديقة المستشفى كمكان لإقامة الحفل
حضرنا كل شيء،  اشترينا الحلويات و المشروبات
و لكن الأمر الذي كنت أفكر فيه هو ما هي الهدية التي سأقدمها له
هذا الطبيب يهوى جمع القطع التقليدية
اقترح علي ابن عمي أن ﺃشتري له مصحفا أو كتابا يتحدث عن الإسلام
في الغد ، عندما ذهبت لأبحث  عما أشتري له ، وجدت كتابا  بالإنجليزية يتحدث عن الإسلام
رنت كلمات ابن عمي في أذني،  فقررت أن أشتريه خاصةً أنه لم يكن غالي الثمن
أخذت الكتاب  و الحفل كان ممتعا،  ﺃعطيته الهدية و بعدها سافر صاحبنا الطبيب
مرت الأيام و الشهور بسرعة،  تزوجت و رزقت طفلا
ذات يوم وصلتني رسالة من بريطانيا ، قرأتها بتمهل ، كانت بالإنجليزية،  مبدئياً فهمت البعض من محتواها و البعض الآخر لم أفهمه
عرفت أنها من صديق قديم عمل معنا من قبل
يوم بأكمله و ﺃنا أحاول أن أتذكر  ، أول مرة أسمع اسمه
أغلقت الرسالة، حاولت مجددا أن أتذكر و لكنني عجزت عن تذكر أي شخص بهذا الاسم ، فتحت الرسالة مرة أخرى وظلت  أقرأها بهدوء
لقد يسر الله لي الإسلام و هداني على يديك ، لن أنسى صداقتك لي و سأدعو لك
أتذكر الكتاب الذي أهديتني عند عودتي ﺇلى بريطانيا ، لقد قرأته و ﺃردت قراءة المزيد عن الإسلام
و بتوفيق الله وجدت على غلافه عنوان ناشر الكتاب،  فراسلته لأطلب المزيد فأرسلوا لي ما طلبت
ذهبت للمركز الإسلامي و أعلنت إسلامي و غيرت اسمي إلى اسمك لأنك صاحب الفضل بعد الله سبحانه و سأذهب  إلى مكة لأحج ان شاء الله
أغلقت الرسالة بسرعة ، أعدت فتحها  و قرأتها من جديد
هزتني الرسالة ، لم اصدق ، بكيت كثيرا  كيف أن الله هدى رجلاً إلى الإسلام على يدي
كتاب بمائة دينار يهدي شخصا كافرا ؟ مستحيل
فرحت كثيرا أن الله هداه للإسلام،  و حزنت كثيرا لأنني سألت نفسي : أين كنت في هذه الفترة عن العاملين معي؟  لم أكلم أحدا عن الإسلام
حدثتهم كثيرا ، مازحتهم كثيرا و لكنني لم أحدثهم عن الإسلام
فكرت قليلا لو أن كل واحد ﺃهدى كتابا واحدا فقط ما  الذي سيحدث
أدرس في السنة الرابعة،  أبلغ من العمر ستة عشرة سنة و يريد أبي أن يزوجني بابن عمي،  و أنا لا أرغب في الزواج منه
ﺃبي ﺃرغمني على الزواج منه دون ﺃن يستشيرني ، فرفضت
لكوني طالبة و ﺃريد أن أكمل دراستي قبل الزواج
لكن تقاليدنا و تقاليد ﺃبي لا تسمح للبنت أن تبدي رﺃيها
كلام الأب هو الذي ينفذ و الزواج سيكون رغماً عني
تكلمت مع أمي لكي تكلمه،  فحاولت لكن دون جدوى
تكلمت مع إخوتي الكبار أيضا دون جدوى
تكلمت مع ابن عمي بخصوص موضوع الزواج،  تفهم الأمر و كلم والده أيضا
رفض أبوه و قال له : إذا لم تتزوج بنت عمك سيقع خلاف مع عمك
ذهبت وعاودت التكلم مع أبي مرة ثانية
كلمته عن دراستي التي لم أكملها بعد و عن مستقبلي
توفيت أمه يوم ولادته و تركته وحيدا
احتار والده في تربيته،  فأخذه إلى خالته ليعيش مع أبنائها ﻷنه مشغول في أعماله صباحا و مساءا
تزوج ﺃبوه بعد سبعة أشهر من وفاة زوجته و أتى بولده ليعيش معه
و بعد مضي ثلاث سنوات أنجبت له الزوجة الجديدة بنتين و ولدا
زوجة الأب لا تهتم بالصغير الذي لم يتجاوز الرابعة من عمره
 تهتم به الخادمة دائما و تقوم أيضا بأعمال البيت
و في أحد الأيام دعت الزوجة أهلها للعشاء ،  اهتمت بهم و بأبنائها و أهملت اليتيم
حتى الخادمة انشغلت بالمأدبة و نسيت الصغير
إلتم شمل العائلة عندها و أخذوا يتجاذبون أطراف الحديث حتى جاء موعد العشاء ، أخذ ينظر إلى لطعام يريد أن يأكل منه
ﺃعطته زوجة ﺃبيه بعض اﻷرز في صحن و قالت له:  اذهب من هنا و تناول عشائك في الساحة
جلس الطفل في البرد القارص يأكل اﻷرز و من شدة البرد انكمش خلف أحد الأبواب
الخادمة انشغلت في الأعمال المنزلية و نام الطفل في مكانه
غادر أهل الزوجة بعد أن استأنسوا و أكلوا و بعد ذلك أمرت زوجة الأب الخادمة أن تنظف البيت و آوت إلى فراشها و لم تكلف نفسها حتى السؤال عن الصغير
عاد زوجها من العمل و سألها عن ابنه
قالت له ﺇنه مع الخادمة
و هي لا تدري هل هو معها أم لا
نام أبوه و أثناء نومه رأى زوجته الأولى تقول له اهتم بولدك
استيقظ مذعورا و سأل زوجته عن ابنه
طمأنته أنه مع الخادمة و لم تكلف نفسها أن تتأكد
نام مرة أخرى و رأى زوجته تقول له اهتم بابنك
استيقظ مذعورا مرة أخرى و سأل زوجته عن الولد
ذهب يبحث عن أبنه عند الخادمة فلم يجده عندها ، جن جنونه
صار يركض كالمجنون في البيت هنا و هناك حتى وجده ولكن ميتا
لازلت أتذكر عندما كنت صغيرا
مكثت في المستشفى  أسبوعا من جراء برد و عند خروجي سمعت الطبيب يخبر والدي بأن صحتي جيدة و لكن قد يكون لهذا المرض تأثير في المستقبل
مضت سنوات،  أصبحت شاباً ثم تزوجت
أحيانا أشعر بالتعب من مجهود صغير أبذله
ذهبت إلى المستشفى لإجراء فحوصات عامة،  تبين أن لدي ضعفا في ضربات القلب
و أن هذا الضعف من جراء البرد الذي أصابني سابقا ، أدى إلى روماتزم مفصلي حاد في القلب
قال لي الطبيب:  يجب أن تجري عملية جراحية على مستوى القلب
قلت له:  ألا يمكن أن آخذ فترة راحة فقط أو أتبع علاجا ؟ قال لي يلزمك عملية جراحية على مستوى القلب
مرت أيام بدﺃت أحس باﻹرهاق و ألم في قلبي
عدت إلى الطبيب
قال لي يجب أن تجري أشعة
بعد ما أجريت التحاليل و اﻷشعة أخذت موعدا كي أدخل المستشفى و أجري العملية الجراحية
نهضت على الساعة السابعة صباحا ﺃخذت سيارة ﺃجرة نحو المستشفى
جلست مع الطبيب الجراح الذي سيجري لي العلمية
فإذا بالممرض يقف عند رأسي
تكلم معي فلم ﺃجبه ، لاحظ ﺃنني مضطرب
كان يحمل بيده إبرة منومة،  مددت له يدي
ذهبت إلى طبيب العيون لأجري فحصا لأجل نظارات طبية
جلست في قاعة الانتظار،  وجدت الكثير من المرضى
ما الذي جاء بك إلى هنا
جئت ﻷفحص عيني ، أحس بألم و أريد نظارات
أنت صغيرة و أتيت لوضع النظارات
إنها نظارات لأريح عيني لأنني طوال اليوم أمام الحاسوب
تدرسين؟
نعم
في أي سنة؟
سنة أولى جامعي
دعك من الجامعة ، يوجد بها العديد من المشاكل
زيادة عن هذا عند تخرجك لن تجدي عملا
كل يوم نرى كما هائلا من الشباب خريجي الجامعات عاطلين عن العمل
سمعت أنهم أعدوا عقودا لمساعدة الشباب خريجي الجامعات
قال لنا والده الذي يفوق عمره السادسة و الستون أن ابنه أنهى الدراسة بمستوى التاسعة أساسي و التحق بمركز التكوين المهني
تحصل على دبلوم اختصاص ميكانيكا و بقي بدون عمل،  فيما بعد التحق بالخدمة العسكرية لمدة عامين
ثم بعد عودته،  حاول كأصدقائه أن يجد عملا لكن دون جدوى
ثم قام بفتح محل
قبل وفاة محمد كان جميع إخوته بدون عمل،  الأخ الأكبر البالغ من العمر تسعة و عشرون سنة يعاني من البطالة و بدون سكن
إذا كما قلت لك يا أميرة ، لقد أصبحت حياتنا سهلة بفضل التطور التكنولوجي
صحيح أن الزمن تغير و أصبح فيه الكثير من المشاكل
لكن في القديم لم تكن الحياة سهلة كما في وقتنا الحاضر
في الماضي كان غسيل الثياب مضنيا
و الطعام يطهى على الجمر
و حتى أنهم كانوا يقضون أياما كاملة في السفر على الأقدام للوصول إلى مكان ما
ليس كما هو الحال الآن حيث تطور كل شيء
ليس كما في السابق
الآن يوجد التلفاز و الحاسوب و كل شيء  إذا تطور ملحوظ
صحيح ، والله تطور ملحوظ
في وقتنا هذا أصبح كل شيء سهلا
في ما نتشارك
نتشارك في فكرة ما
تشاركونني بالأفكار
هكذا نساعدك ؟ ما رأيك يا أميرة هل نتشارك؟
المهم المشاركة
هل لازال الهاتف يعمل يا فؤاد؟
لا إنه لا يعمل
سآتي الآن لأصلحه
و أنت يا أميرة كيف تحضرين للبكالوريا ؟ أم أنك خائفة منه؟
لست خائفة منه
و ماذا عن الأساتذة؟  ما الذي يقولونه لكم؟
ماذا الذي يورونكم إياه؟
ماذا ينصحونكم وأنتم في هذه الحال؟
و هذا عامك الأول لا تملكين أي خبرة
حسنا جميع الأساتذة يجمعون على أن فرحة البكالوريا لا تضاهيها فرحة
رغم أنه تمر علينا أفراحا كثيرة
إذن يجب ألا تخافوا و أبدؤوا العمل منذ الثلاثي الأول و كل يوم
و لا نضيع وقتنا في الأمور التافهة
أدرسوا جيدا
لأن هذا مصيركم،  ركزوا على مواد الحفظ إلى جانب المواد الأساسية لأنها هي التي ترفع المعدل
هذا صحيح،  ترفع المعدل
بالإضافة إلى أن تخصصك تسيير ، عندك الكثير من مواد الحفظ
حقا ، لدينا المحاسبة معامل سبعة من يحصل فيها علامة جيدة و في مادتي القانون و الاقتصاد ، إنها المواد الأساسية
صحيح
بالإضافة أنصحك أن تعملي جيدا أختي أميرة
ماذا سأقول لك؟
اعملي جيدا
ركزي تفكيرك و اتركي اللعب جانبا و دعي عنك هذه الحكايات و صفي ذهنك
نعم كل شيء في وقته
صدقيني ، من يقضي وقته في اللهو يخسر كثيرا و يجد صعوبات يوما  آخر في امتحان البكالوريا
نعم
لاحقا سيتراكم عليك كل شيء و لن تعرفي من أين تبدئين الحفظ
والله صحيح، أعلم أنه في تلك اللحظة سأضطرب و ستتشوش أفكاري
إن شاء الله سيوفقك الله و يوفق جميع الذين يجتازون البكالوريا
و الطلبة  أمثالك
حقا أسأل الله أن يوفقك ،  و العاقبة لي لما أجتاز شهادة البكالوريا و أحصل عليها أنا أيضا إن شاء الله
سأحصل عليه إن شاء الله بتقدير
كما يقال بهدوء و لا تتوتري، درجة درجة حتى تفوزين
معك حق ، درجة درجة
تريثي و بإذن الله ستنجحين و تحققين ما تتمنينه في الحياة
و بالأخص ألا يذهب هذا المجهود هباء إن شاء الله
أميرة،  الدراسة مفيدة
لن يفيدك شيء في هذه الدنيا سوى دراستك يا بنيتي
و لا تتوقعي من الآخرين أن ينفقوا عليك لاحقا
في يوم ما سيغيب عنا والدانا
يجب عليك الاعتماد على نفسك و المحافظة عليها
في هذه الدنيا لا شيء يدوم  سوى سلاحك 
و دراستك هي سلاحك
و حقا لا تعتمدي على أحد في هذه الدنيا
هل بدأت بالتحضير لشهادتك؟
بالطبع
هل بدأت الآن أم لا؟
أجل لقد بدأت بالتحضير لشهادتي
هل بدأت الحفظ أم لا؟
بدأت بالحفظ منذ أول درس أخذناه
و هل تقدمتم في الثلاثي الأول أم لا؟
نعم تقدمنا كثيرا
أقصد أنه عندما نكون في الأخير نكون مرتاحين جدا و نستطيع القيام بالمراجعة
صحيح إن شاء الله ستحصلين على البكالوريا
و أنت كيف تجدين مستواك؟ هل تفهمين جيدا ؟هل تعتقدين أنه بإمكانك النجاح؟
أظن ذلك أعتقد أنه بإمكاني النجاح إن شاء الله
مع القليل من الحفظ و القليل من المراجعة كل شيء سيكون على ما يرام إن شاء الله
بسم الله، أما الآن فسنتحدث عن مشكلة أخرى صعبة  ألا و هي مشكلة الدراسة
لقد أصبحت الدراسة في وقتنا الحالي صعبة جدا
كما يقال لم يعد الأساتذة يشرحون جيدا
حتى و إن شرحوا  لا يقدمون الكثير كي تلجأ إلى دروس الدعم ، تذهب و تسعى في كل مكان ، تدرس في البيت و خارجه
يداهمك الوقت ،  يداهمك الوقت
حتى هذا الأمر غريب
و الآن ماذا نتكلم عن الجزائر فقط؟
ندرس ثمانية ساعات في اليوم
أربع ساعات في الصباح و أربعة في المساء
من الثامنة إلى الثانية عشر ندرس أربعة مواد،  و من الواحدة و النصف إلى الخامسة و النصف ندرس أربعة مواد أخرى
فيخرج الطالب مشبعا ممتلئ الرأس ، لاستطيع التفكير و لا الدراسة في البيت
أضف إلى ذلك أن كل أستاذ يكلفه بواجب مختلف
فهذا يطلب بحثا و الآخر يعطيك تمرينا و الآخر ينبهك للتحضير للفرض أو الاستجواب و آخر يطالبك بالحفظ
كل مرة الشيء ذاته
و كل يوم الأمر نفسه
بادئا ذي بدأ  نخرج على الخامسة و النصف ، أي في الظلام و تصل إلى المنزل حوالي السادسة و النصف أو السابعة فلا تستطيع أن تراجع
يا إلهي تلك الساعات الثمانية تخرج منها ممتلئ الرأس
و خاصة عندنا اليوم قصير بالخصوص في فصل الشتاء،  عندما تخرج من المدرسة تتمنى لو ترتاح ساعة من الزمن فحسب أو تأخذ غفوة قصيرة
هذا مستحيل فهذا أمر يفوق قدرتنا
لا يمكن أن نخرج في ذلك الوقت المتأخر من الليل ثم نذهب مباشرة لنحل التمارين و نحضر البحوث و نحضر الفروض و نحضر الامتحانات
هذا شيء غير معقول
هذا هو السبب وراء تدهور التعليم في بلادنا
هذه ليست دراسة
أنا شخصيا تلميذة في الطور الثانوي أعجز عن التوفيق
أدرس في القسم ثمانية ساعات كبقية التلاميذ
أنتبه في القسم
أجلس في الطاولة الأولى
ثم أذهب لأحل تماريني و أراجع قليلا ثم أذهب لاجتياز الامتحان
يقولون إذا درست فأكيد أنك ستتفوق
إذا درست جيدا يمكنك أن تفهم و تجيب بشكل جيد في الفرض و الامتحان
تراجع بسهولة و تحصل على علامات عالية
لكن ما أراه هو أننا ندرس لكننا لا نتفوق
أنا لا أعلم إن كان التعليم لدينا هو الذي تدهور أم أن المعلمين هم الذين أصبحوا يبخلون بالمعلومات الجيدة
 كل شيء أصبح بدروس الدعم
صار من لا يسجل في دروس الدعم لا يحصل على النقطة
ما معنى هذا؟
لماذا أصبح الوضع هكذا؟
لأنه كثر الطمع
بهذه الطريقة يتدهور مستوانا
ليس هناك مستوى لأنه ليس هناك إخلاص
ما دمت أدرس في المدرسة فما الفائدة من دروس الدعم
أنا أعتقد أني إذا حاولت كل جهدي فلا داعي لدروس الدعم
أنتبه للدرس في القسم،  أراجع دروسي في المنزل ، بتحقيق هذين الشرطين يفترض أن أحصل على علامات جيدة و أنتقل إلى القسم الأعلى و أنجح دون عناء
أنا لا أفهم لماذا يحصل التلاميذ الذين يسجلون في حصص الدعم على معدلات ممتازة حتى و إن كانت رؤوسهم فارغة،   و الذين لا يسجلون في دروس الدعم و يبدلون مجهودهم كاملا يحصلون على معدلات متواضعة
لماذا ما معنى هذا؟
ما هذا المستوى المتدني من التفكير؟
لقد أصبحوا نادرين جدا فالجميع الآن يقول نفسي نفسي
أما أنا فأقول عسى أن يهدينا و يهديهم الله أجمعين
ففي وقتنا هذا أصبح الجميع ينبهر بالمظاهر
الجميع اليوم أصبح يتبع هذه السياسة التي علمتنا أن يعتمد كل على نفسه و لا يعتمد على الآخرين في مسألة الدراسة
أصبحنا ندرس رغما عنا
رغما عنا
لم نعد نذهب إلى المدرسة لأننا نريد أن نحسن مستوانا أو ندرس لنتثقف أو نتعلم
في زمننا هذا من يريد أن يثقف نفسه يذهب إلى المكتبة أو يقوم بأبحاثه على شبكة الانترنت
لقد أصبحنا نعاني من ظاهرة جديدة في المدارس و هي ظاهرة الإضراب
أتعلمون شيئا،  أصبح كل من هب و دب يضرب
لا يعجبني هذا
ما هذا الإضراب؟
أنا ضد الإضراب
أضرب غضبا من التلاميذ
أضرب إذا أزعجني المدير
أضرب إذا أستاذ ضرب زميلا لي
الكل أصبح يضرب متى يحلو له
إنهم لا يدركون أن آخر كل شهر يتحصل الأساتذة على مرتباتهم دون أي عناء
لكن المشكلة كل المشكلة ، من المتضرر الرئيسي
بالطبع هم التلاميذ
هم الخاسر الأكبر
شخصيا ندرس شهرا و نضرب خمسة عشرة يوما
هذا غير طبيعي أبدا
لهذا تدنى المستوى
أريد أن أحسن مستواي المعرفي
و أنهي البرنامج المقرر في أوانه
أنا أعارض
لم نعد قادرين على التحمل
شخصيا أصبحت لا أحتمل أن أرى كل هذه الظواهر
فسد كل شيء
لم يبق شيء على حاله
أين وصلت في مشروعك الدراسي؟
لم نبدأ بعد
حقا
صدقيني أننا لم نبدأ بعد
نعم
ماذا؟
أجل لم نبدأ بعد
في أي ماستار؟
نعم أنا في الماستار الثاني
أجل أنا في الماستار الثاني
الماستار الثاني
كم يتطلب من سنة؟
سنتين
سنتين؟
الماستار الأول و الماستار الثاني
هل طبق حديثا؟
طبق منذ مدة
حقا؟
إنهم يطبقونه بشكل عادي
و يستعملونه بشكل عادي جدا
و ما هو تخصصك؟
 اخترت هندسة المعارف
حقا؟
اخترت هندسة المعارف
يوجد الكثير من الاختصاصات
كنت أريد التخصص في الشبكات
الشبكات؟
فيما بعد اخترت هندسة المعارف
هل هناك مناصب عمل في خزينة الدولة؟
في خزينة الدولة؟
نعم
إنهم بحاجة لاختصاص إعلام الآلي
لم يطلبوا الإعلام آلي
طلبوا مخزن بيانات
حقا؟
هل تقبلين منصب مخزن البيانات؟
أبدا و ماذا أفعل بها بعد كل هذا الجهد في تخصصي؟
نعم طلبوا مخزن بيانات و لي صديقة تحمل شهادة ليسانس تعمل معي بعقد
نعم
قدمت في مسابقة توظيف و لكن أعتقد أنها تقول أن المناصب وزعت مسبقا و انتهى الأمر
لأصحابهم
نعم
هذا يعني
إنها ناديا
جيد جدا
تلك الفتاة التي رأيتها
التي تقطن في واد القبة
نعم تلك التي تقطن في واد القبة
أخبريني إذا كانت هناك مسابقة
في حالة الضرائب أو أي شيء سأخبرك
نعم
كما يقال أي مسابقة لمنصب جيد
نعم منصب جيد
المهم منصب يليق بدراستك لكن ليس مخزن بيانات
نعم صحيح
لكن لا خيار لديك ، فكثيرون يرضون بمنصب مخزن البيانات
صحيح أنت محقة، على الأقل أبدأ العمل
كما نقول لكن لا أعتقد أنك ستجدين عملا في مجال تخصصك
لا أعتقد
مستحيل في بلادنا
مستحيل
مستحيل في بلادنا ، المهم أن تعملي في أي مجال
شيء عادي،  لقد أصبح المتحصلون على شهادات الليسانس مثلا يعملون في مناصب أقل
نعم
يقدم شهادة أقل
و هناك البعض بمستوى نهائي يعملون أحسن مني بشكل عادي
هناك البعض مثلا يعملون بشهادة المستار الأول
إنه من الطبيعي أن تقدمي شهادة المستار الأول فهو كذلك يعتبر شهادة
حقا
و ماذا عن المحاسبة؟
فأنت درست الإعلام الآلي و درست المحاسبة،  قد تحصلين على منصب بشهادة المحاسبة
نعم
لا تستطعين إيجاد عمل بشهادة الإعلام الآلي
نعم أنا أريد أن أقدم شهادة المحاسبة
صحيح لأن مناصب العمل أصبحت قليلة جدا
أية مناصب؟ هل تقصدين مناصب العمل في مجال المحاسبة؟
لا ، أقصد كل شيء ، العمل ككل
العمل ككل؟
أصبحت المناصب قليلة لم يعد لديك الخيار كما تشائين ، لا تجدين،  اذا لا يوجد لديك الإختيار
لا لن تجدي
لقد قدمت ملفا للحصول على عقد
نعم عقد
و أنوي البحث عن منصب لدى الحكومة
عندما ينتهي العقد،  قومي بتجديد عقد آخر عند الخواص
إنني عند الخواص حاليا
حقا ، عقد لدى الخواص؟
إسمعي ، أعتقد أنك لو كنت تعملين بعقد لدى الحكومة ، من الممكن أن يكون هناك ترسيم على ما أعتقد
لا لكن،  لكن
يمكنهم ابقاؤك
لا، سأقول لك شيئا إذا كنت جادة فالأكيد أنهم سيحتفظون بك
لا   أسألك، أرأيت على سبيل المثال عقدي لدى الخواص؟
حسنا
لو أنني على سبيل المثال أجد منصبا لدى الدولة و أعمل هناك،  أستطيع أن أحصل على راتب من هنا و من هناك
مرتين صحيح
لن يكتشفوا أمري لأن عقود الخواص مستقلة عن العقود الحكومية
لكن يقال لا لا
صدقيني أنها تقبل
أؤكد لك أنك ستدفعين تعويضا ماليا لو اكتشفوا أمرك
لا لا فأنت تعملين يا فتاة، أنت تعتبرين عاملة
ماذا؟ كيف ذلك ؟هل تعملين لدى الخواص؟
لقد سألت الموظفين في الوكالة،  قلت لهم : هل بالامكان مثلا أن نعمل في مكان آخر ؟ قالوا: لي بطبيعة الحال إعملي بشكل عادي جدا
نعم
لديك الحق في العمل
نعم
صدقيني، أنهم قالوا ذلك،  هم من قال لي ذلك
كل إنسان يأخذ ما كتبه الله له
نعم
كما قلت لك ،  من المفروض أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
لا تفوتي
يجب أن تسعي
إذا اجتهدت فنعم
و تحصلين على عمل؟  لا ، مستحيل ، يجب أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
و أنت تملكين المؤهلات ما شاء الله
الحمد لله
أجل ، ذلك يعني أنه لا داعي للقلق،  المحاسبة ثم تنهين المستار الثاني في الرياضيات و الاعلام الآلي،  ما شاء الله
 رائع لو أنني أنهيت دراستي في البيولوجيا 
 أعلم أنني يمكن أن أتوظف بها في صيدال
عندما تكملين هذا  أدخلي
رياضيات و إعلام آلي
عندما تنهين لا تفكري في دراسة البيولوجيا،  لو وضعت البيولوجيا نصب أعينك
أنا أحدثك،  اذهبي و ابحثي عن عمل ، إعملي
لا ، العمل
هل ستمضين حياتك في الدراسة
نعم العمل، نعم أنا أعلم  أنه  يجب حاليا على كل شخص   أن يعمل
تماما
يجب أن يجد عملا لنفسه
على حسب العمل ،  سيسمحون لك بالدراسة أم لا؟
لأن البيولوجيا لماذا البيولوجيا؟  أستطيع مثلا أن أعمل في صيدلية 
و لكن حتى المحاسبة و الرياضيات و الإعلام الآلي شهادات جيدة ، يمكنك العمل بها في البنك مثلا
صحيح
المهم المسابقة
و لكن بوجود واسطة
نعم هناك واسطة لكن يمكن اجتياز المسابقة بدون واسطة
صحيح
تجتازين الامتحان بدون أدنى واسطة،  و من يجتهد ينجح
مثل هدى ما شاء الله
مثل هدى متحصلة على شهادة ليسانس في المراقبة المالية،  روعة
صحيح ما شاء الله
و كذلك زوجة فوزي حصلت على منصب هنا،  أرادت أن تعمل هنا فاجتازت المسابقة
في المشفى
أؤكد لك و احتلت المرتبة الأولى من بين الجميع
أجل قالت لي أنها رسمت في المستشفى
نعم تم ترسيمها
أي أنها كانت متربصة ثم تم ترسيمها
حسنا
مثلي بدأت كمتربصة
نعم
ثم أصبحت أساسية تحصلت على الترسيم بعد تسعة أشهر
الترسيم
الترسيم
هذا ما يجب أن يكون
و أسماء أرأيت كم عانت ؟كم عانت، كم عانت
نعم إنها مهندسة في الإعلام الآلي و لكن في نهاية المطاف مسكينة 
نعم فيما مضى عندما أنهت رفيقة حصلت على عقد إدماج
نعم
هل يغلي هذا الحليب
نعم
ماذا أيضا
نعم
إذا قالوا لك شهرا؟ و ماذا في ذلك؟
نعم قالوا لي شهرا ، أقسم بالله إنها مشكلة
شهر،   لماذا شهر فهي ليست صور أشعة دقيقة؟
لا ، لا ليست صور أشعة دقيقة، لا   بالنسبة لصور الأشعة الدقيقة من المفروض أن أسيا ستحدد لي موعدا هذا الأسبوع أما صور الأشعة السينية أخذت موعدا غدا في منتصف النهار و انتهى الأمر
نعم
غدا سأصور أربعة أشعة سينية في آن واحد
هل ستصورين الأشعة الدقيقة غدا؟
لا صور الأشعة السينية،  صور الأشعة السينية
و الأشعة الدقيقة متى؟
لا أدري لقد اتصلت بها الآن
و من أجل ماذا ذهبت اليوم؟
ذهبت من أجل التحاليل
حسنا
نعم
أما هذه فقد تحدثت مع عامل الاستقبال و قال لي من المفروض كل خميس
نعم
حسنا كل خميس هناك فحوصات، كل خميس ، كل خميس ، أفلن يكملوهم؟ أعتقد أنهم سيكملونهم ، هي قالت لي في شهر جانفي
لا مشكلة في ذلك
لا سيكون هنا في جانفي
لا لن أبقى إلى غاية شهر جانفي
سأرى
أنت بحاجة إلى واسطة فقط،  لا شهر جانفي و لا شهر فيفري ، لا تصغي إليها
لا لو أن الشخص يجد طبيبا هناك فحسب ، من طبيب إلى طبيب تحل المشكلة
صحيح اتصلي بابن عمك الذي حدثتني عنه
لقد حدثت نورة
قالت لي أنه لا يوجد الدواء حيث تعمل صديقتها و أنهم سيحضرونه قريبا
نعم
قالت لي لو كان الدواء موجودا لقمنا بالتحليل
حسنا و ماذا تفعلين الآن؟
نائمة
آه ستنامين؟
نعم
ستنامين
سأحاول
أعتقد أن غدا لن يكون هناك عمل حسبما سمعت، أعتقد أننا لن نعمل
أصحيح؟
أؤكد لك أنه بقي عشرون ثلاجة
نعم ء
أمرونا بإتمام المكيفات الهوائية ، و على حسب،  لا أعلم، هل عندما نصل إلى الثلاجات نتوقف أم يقولون لنا تعالوا: غدا لإنهاء المكيفات  الهوائية
ستتوقفون نهائيا؟
لا،  غدا فقط
لماذا غدا و حسب؟
نفذت مادة خاصة بالثلاجات فحسب
لا إنها مخبئة في المخازن
لا لقد نفذت
إنها قادمة سيأتون بها
لا أعلم إن كانوا سيأتون بها من البليدة أم من الصين أنا لا أعلم
حسنا سيحضرون المزيد
نعم سيجلبون المزيد
نعم و لماذا يتوقف مصنع ضخم كهذا؟
يجب عليه إحضار  السلعة حتى يعمل المصنع
و كيف سيبيعهم ؟ لا يمكنه بيعهم 
ما هذا؟
الثلاجات و المكيفات الهوائية
هذا أفضل
هكذا
حسنا إذن لا مشكلة مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو نعم فريال
يا سهام
نعم صباح الخير
صباح النور
كيف حالك
بخير الحمد لله
كيف حالك
بخير و الحمد لله
الحمد لله يا سهام لقد اتصلت بنرجس للتو
حسنا
و أوصتني بأن أبلغك أن تقولي لرفيقة إن كان لديها فساتين سهرة لعمر حوالي أربع سنوات و ستة سنوات و نصف
نعم
أربع سنوات
نعم
تقول لك أن لديها في اللون الأبيض الناصع و الأبيض غير الناصع أو شيء من هذا القبيل، لم أسمعها جيدا
البيضاء جميلة نعم
نعم
تقول لك أنها ستجلبها لك معها
و تقول لكم أنا المسؤولة عن مفيدة
تقول لكم أنها هنا،  و أنها ستقوم بدعوتها هي و زوجها الآن
لا مشكلة
حسنا
﻿و قالت لك
قولي لها أنه لم يكن لديها وقتا،  و هي ذاهبة عند خالتي لتدعوها
نعم و قالت لك سامحيني دقيقة حتى أنهي كلامي ثم قولي ما شئت،  اذهبي و قولي لها أيضا بأن خالتي ذاهبة الآن إلى بن مهيدي
ستذهب الآن،  الآن إلى بن مهيدي لأن هشام سيعقد قرانه غدا
تقول لك اذهبي و قومي بدعوتها لأنها تنتظر
تقول لماذا لم تدعني، هل فهمت؟
نعم ،نعم لم تصبر
نعم،  حتى أن نرجس قالت لي لماذا لم تدع خالتي،  قلت لها ستذهب في الحال أعني الآن حالا
نعم أؤكد لك،  إنها ترتدي عباءتها الآن،  كانت تنوي الذهاب البارحة لكن لم يكن  لديها الوقت
نعم قلت لها أنها هي و خالتي زينب لم يكن لديهما وقت البارحة
ألا تفهمين؟ إنها ذاهبة لحضور عقد القران من الأفضل أن تذهبي و تقومي بدعوتها
اذهبي إنها في انتظارك
هيا يا سهام كفي عن الكلام
نعم إنها ذاهبة
نعم
حسنا قولي لها أن تذهب و تدعوها
 إسمعي،  تقول لك عقيلة اتصلي أنت فقط بحورية و ابنتها
أتصل بهم الآن؟
نعم من فضلك قومي بدعوتها ، لم لا
إسمعي، قولي لها:  قولي لبنات مريم و الزهرة
مريم و الزهرة و ليليا و أخواتها و وردة و البنات
سأقول لك شيئا ، خالتي زينب هنا الآن
هي تعرف أسمائهم ، ستقول لهم
ستقوم هي بدعوتها و انتهى الأمر
شكرا جزيلا
لا شكر على واجب
يا فريال ساعدينا لأننا بالفعل مشغولون جدا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هيا يا سهام أنه المكالمة فحسب
نعم ، إسمعي قولي لحورية أن تعطيك رقم هاتف حبيبة
نعم، حفيظة لا تملك رقم حبيبة
نعم
هيا مع السلامة
ساعدينا و لو بالهاتف
نعم نعم أنا أساعدكم هيا مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو
مساء الخير
كيف حالك
بخير و الحمد لله
نعم مالأمر
ماذا ؟ لاشيء ، خيرا  تقول لك أنها حصلت  على رقم هاتف فلانة
خيرا ، لقد اتصلت من أجلك
لا لم أقل شيئا،  أنا أعلم
لقد حصلت لك على رقم هاتف لبيبة النقال و رقم هاتف المنزل،  لكن لا أعلم ما إذا كانت هذه هي الأرقام التي كنت تتصلين بها أنت أم لا،  سجلي رقم المنزل
رقم المنزل؟
نعم رقم المنزل
حسنا ، سأكتب،  أحضر لي قلما،  أعطني أعطني،  هل عادت زينب أم لم تعد بعد؟
ليس بعد،  نحن ذاهبان إلى عنابة الآن و سوف تأتي معنا
هل بيدا هناك؟
عادت
نعم عادت ،  عادوا البارحة ليلا 
حسنا
إنتظري يا فريال إنتظري سيكتبه لي
نعم
الثابت،  لديك  رقم الثابت أليس كذلك؟
كلاهما الثابت و النقال
حسنا اكتب لي الثابت هيا إملي إملي علينا سيكتبه لي
هيا اكتبي المحمول
هذا محمول لبيبة؟
نعم إنه للبيبة
تماما سأتصل بها
سأتصل بها ، كنت أنوي الذهاب إليها لكن تكاسلت
شكرا يا فريال،  شكرا جزيلا
حسنا شكرا جزيلا
هذا ، هذا هو رقم الثابت ، و كما قلت لك لقد اتصلت بكريمة للتو و أبلغتها بأن تخبر أمها بأنها مدعوة يوم السابع و لقد و وافقت و انتهى الأمر
و في  أي قاعة قلت لها؟
قلت لها أن تقول للبنات
لو أكدت عليها أن تقول لها ذلك
أطلبي منها أن تخبر أخواتها البنات من فضلك يا كريمة
حاولي أن تقول لحورية
أخبري حورية من الممكن أن تقول لهم
لا لو أنك أخبرت حفيظة أيضا لأن ليليا تقطن بجوارها
قولي لها فحسب يا فريال، أنا أعتمد عليك
حسنا سوف أعاود الاتصال بها في الحين
أخبريها
حسنا أخبريها أن خالتي مويا توصيك أن تخبري البنات ليليا و وردة و لويزة
حسنا و قولي لحورية مرة أخرى
حسنا سأقول لحورية سأعبئ مئة دينار و أتصل بها الآن
أوصها مرة أخرى و انتهى الأمر
نعم سوف أبلغها الآن
نعم و بهذا نكون قد أنهينا
أنتم بخير إذا
كلنا بخير الحمد لله
نعم
يا فريال
نعم
لقد باتت ليلة كاملة و هي تقول: ألو خالتي بيدا كيف حالك ؟و كيف حال فريال؟ و كيف حال طارق؟ ثم تعيد: هل أنت مرتاحة قليلا؟بخير؟
أماني
أؤكد لك ذلك،  تذكرتك أنت و بيدة و طارق
يا إلهي
ليلة كاملة
لا تنسانا أبدا
كيف تنساك؟ إنها تحبك كثيرا
أنا أعلم ذلك
إسمعي
نعم
إسمعي،  نرجس اتصلي بنرجس و قولي لها ،  تقول لك رفيقة : أتركي لي فستانا من أجل أماني لتلبسه
نحن نعتمد عليك
حسنا سوف أتصل بها الآن
ساعدينا قليلا يا أختي فريال لأننا لم نستطع لوحدنا
حسنا سوف أتصل بها في الحال و أعاود الاتصال برفيقة لأؤكد الأمر
إسمعي اتصلي بها و أخبريها بأن خالتي مويا قد اتصلت بمفيدة و لكنها لم تعرف الرقم
و قولي لها أننا عاودنا الاتصال بك بالأمس أو أول أمس و وجدوا هاتفك مغلقا يا نرجس
حسنا لأننا اتصلنا بها لدعوتها و لكي أقول لها أن تخبر مفيدة
ثم قلت سأتصل أنا بمفيدة فحسب
لم أجد رقم مفيدة عندي،  أنظري
حسنا
يا نرجس قولي لها بأن خالتي مويا تقول لك أخبري مفيدة و قولي لعلي أن يحضر للعشاء يوم الأربعاء
حسنا فهي مدعوة
نعم
و ماذا عن حمادي
لقد قلت لنرجس أنها مدعوة هي و زوجها
متى دعوتها؟
دعوتها أول أمس،  ستخبرك بأني اتصلت بها و دعوتها
هل دعوتها يا فريال؟
بخير
بخير و الحمد لله ،كيف حالك أنت؟
بخير
الحمد لله يا نرجس،  لقد كنت أتحدث مع خالتي مويا منذ قليل،  و هي تقول لك أن رفيقة تحاول الاتصال بك عبر هاتفك منذ الصباح و لكنه مقفل
لا إنه مفتوح
تقول مغلق
تقول تحاول الاتصال بك منذ الصباح،  تريد أن تعطيها فستانا من الفساتين التي تملكينها من أجل ابنتها أو شيء من هذا القبيل
كم عمر ابنتها؟
ثلاث سنوات، ثلاث سنوات و نصف
نعم ثلاث سنوات و نصف،  تقريبا أربعة
حسنا من المفروض أن عندي واحدا أزرقا فاتحا سأحضره لك،  لا مشكلة في ذلك
ما ذا قالت أيضا؟
لم أشأ أن أقول لك،  قولي لمفيدة جئت أبحث عن رقمها و لم أجده
تقول أنها كانت تريد أن تدعوها شخصيا
هل فهمت؟
بالطبع
قلت لك
سأقول لها
نعم طلبت منك أن تخبريها،  كما طلبت منك أن تقولي لعلي كذلك
حسنا
زوجها كذلك
إسمعي،  لما لم تدع خالتي؟
إنها ذاهبة الآن،  ستخرج في الحين
نعم لأن غدا عقد قران هشام
خالتي قادمة إلى بن مهيدي،  قولي لها أن تذهب إليها
الآن
قبل أن يغادر
لا  الآن،  الآن ، لا الآن في الحين ، كانت تتحدث معي منذ قليل،  قالت لي:  سأذهب الآن عند فاطمة الزهراء،  و كانت تبحث على رقم مفيدة و لم تجده
غريب
لا مشكلة في ذلك سأخبر مفيدة يا فريال، فهمت؟
نعم من الممكن على مثلا أن تصل على العاشرة على أقصى تقدير،  ثم تحضر إبن شهرة من أمام المدرسة، فهمت؟
نعم حسنا،  إذا تلتقي بها حالا ، يبدو الأمر مناسبا
ستجدها،  ستجدها
هي كذلك تفضل أن تقضي أمورها في الصباح
لأن خالتي تقول بأنها ستأتي غدا إلى بن مهيدي من أجل عقد قران هشام ستأتي
نعم و هو كذلك
لقد رأيت بنفسك إنهم يعيشون ضغطا يا نرجس، هل تفهمين؟
نعم
لقد اتصلت بحمادي الآن
أخطأت
لقد سجلت نرجس كل شيء بالأمس ، ذاك هو الذي اتصلت به أنا ، أليس كذلك؟
صحيح
أنت من رد علي؟
صحيح
المسكين قال لي أنا في سطيف و قال لي إذا لم تتمكني من الاتصال بها سأتصل بها أنا
إنتهى الأمر إذا
لو يعاود الاتصال بك الآن أو أي شيء من هذا القبيل قولي له أنني تمكنت من الاتصال بها
حسنا لا مشكلة في ذلك
نعم
قولي لرفيقة أن سأجلب معي ما طلبت
لا تنسي أمري،  أنا كذلك أحضري لي
نعم طبعا طبعا
حسنا
المهم أن لا يكون قد تم كرائهم يوما قبل ذلك ، و حتى ذلك اليوم لا مشكلة في ذلك،  المهم أنني عندما أمر عليه يعطيني إياهم و انتهى الأمر
لن أوصيك يا نرجس
مع السلامة
مع السلامة يا عزيزتي
ألو
ألو نعم يا أمي
إتصلي بسهام
نعم اتصلت بها
انتهى الأمر اتصلت بك من أجل هذا
نعم و لقد تحدثت مع خالتي زينب ستأتي فيما بعد
حسنا
و أخبرتني أنها لن تذهب عند كوكة و أنها ستأتي  إلى هنا مباشرة
نعم لكي لا تتعب
و إتصلي بباقي لكي يقول لكوكة أن تجلب لنا االخبز
أجل حسنا
نعم حفظك الله لي يا ابنتي
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
قلت بأنك كلمتها
ألو
نعم
صباح الخير،  كيف حالك يا لبيبة
بخير الحمد لله، من معي؟
لبيبة نعم
كيف حالكم؟ أنا زينب يا لبيبة
آه نعم بخير
شكرا
كيف حال حورية ؟و كيف حال البنات؟ و كيف حال الزهرة؟
سألت عنك العافية بخير و الحمد لله شكرا جزيلا
الحمد لله، الحمد لله
هل تحتاجين أمي؟
نعم أوصليني بها يا لبيبة
ليست بالبيت يا زينب
نعم خرجت؟
لا لم تخرج بل هي  في منزل  أختي
حسنا
ليست بالبيت
حسنا أنصتي إلي
نعم
عندما تعود أخبريها يا لبيبة أن زفاف ابن مويا سيكون يوم السابع من شهر ديسمبر
السابع من ديسمبر؟
عرس ابنها في السابع
حسنا
حسنا
لا مشكلة في ذلك
إسمعي أخبري حورية و مريم و الزهرة أنهن مدعوات
لا مشكلة في ذلك
إنتبهي  مدعوات
نعم
لبس لديكم رقم حبيبة؟
لا أعلم لكن إنتظري دقيقة فقط،  سأسأل الزهرة ،سأراها
نعم
يا الزهرة
نعم
هل لديك رقم حبيبة؟
و من تكون حبيبة يا خالتي زينب؟
إبنة خالي محمد
إبنة خالي محمد
قولي لها أنه  كان لدي و لكني أضعته
تقول لك  أنه  كان لديها  و لكنها أضاعت الهاتف و الرقم
حسنا لو جاءت حورية إسأليها ، إحتمال أن يكون عندها،  اتصلي بفريال لتكتبه لك
حسنا فريال ، أكيد فريال، أكيد
حسنا
إحتمال،  حسنا
إسمعي يا لبيبة
قولي لها أن تقول لحورية بأن تخبر ليليا و وردة و لويزة
لا مشكلة في ذلك
إسمعي،  و زوجة القائد و زوجة يوسف و زوجة نوري
حسنا،  لا مشكلة في ذلك
شكرا جزيلا،  لقد أضاعت جميع الأرقام و هي جد مشغولة هنا
لا مشكلة في ذلك
إتصلت بكم مويا على الثابت ، لا يعمل و لا يرن
حسنا نعم،  لا مشكلة في ذلك
أجل أظنها أخطأت في الرقم
نعم
مع السلامة إذا و بلغيهم سلامي
شكرا
مع السلامة
قلت في السابع يا زينب
السابع،  السابع من شهر ديسمبر
حسنا لا مشكلة في ذلك
في الميريبوت،  أخبري الجميع أن يحضر
حسنا
حسنا، إن شاء الله
مع السلامة
و بلغي سلامي للجميع
سوف أبلغهم،  مع السلامة
أهلا
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير ،من معي؟
أنا زينب ابنة عمة نوري
نعم كيف حالك؟ بخير؟
بخير، و أنت كيف حالك؟ بخير؟
بخير و الحمد لله ، سألت عنك العافية 
الحمد لله يا حنان
نعم
أخبري زوجة يوسف أننا سنقيم حفل زفاف ابن أختي مويا في السابع،  نحن من قدم للإطمئنان على خالي
ابن مويا ؟ إنتظري ، سوف أصلك بمريم كي تشرح لي
من مريم؟
أين يعمل؟
في طريق مصحة سيبوس تنزلين،  من الجهة السفلية
في أي مكان؟ أين تقع عيادة سيبوس؟
نعم
نعم سيبوس،  أنزل هناك و أسأل ،أنزل و أسأل فقط أمام عيادة سيبوس
نعم
أنزل
نعم نعم إسألي هناك
حسنا ، و في أي مكان يقوم بعملية التدليك الطبيعي؟ هل من الضروري في سرايدي ؟
يقومون بعمليات التدليك هناك ، فهو ليس طبيبا،  إنه مدلك
نعم ، إذا هو الذي يعمل ، كنت أعتقد أنه الطبيب ، أنا أتكلم عن الطبيب
طبيب
إسمعي ، بالنسبة للطبيب أخبروني أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
لكن إسمعي إبحثي لي عن عنوانه ، لم تعطنيه الفتاة
نعم إنه جيد
جيد أقصد أنه يفهم
نعم ، تقول أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
نعم،  إذا سأقول لك شيئا يا سارة أحضري لي اسمه و عنوانه
نعم
من ثمة سوف أذهب و أجرب طبيب الذرعان هذا
أما عثماني باديس هذا فسوف أحاول أن أزوره هذا الأسبوع
حسنا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هل لازلت تتألمين؟
نعم
لازالت لديك آلام
نعم لا أستطيع السير أبدا 
أتدرين أصبحت مائلة تماما في،  مشيتي ظهري يؤلمني جدا
نعم أنا أعاني كثيرا
أتعلمين لم أفهم الآن لماذا
لماذا أتألم بهذا الشكل؟ لماذا؟
و هل تعتقدين لأنه من الأعلى فقط؟
بسبب العضلة  أصبحت مائلة بهذا الشكل
و هو كذلك،  و هو كذلك
أتعلمين ؟ إنها تؤلمني كثيرا ، صدقيني
أتعلمين الاعوجاج واضح تماما يا فريال،  لقد رأيته
صحيح
لا لا فهمتي،  لقد رأيتها ، رأيت الصور الأشعة أم لا؟
إسمعي أرأيت فراشك؟
نعم
ضعي تحت فراشك لوحة خشبية
لا ، قالوا لي ضعي لوحة خشبية و ضعي فوقها بساطين سميكين حتى تكون مستوية تماما
نعم  الفراش
لا الفراش
نعم نعم
ليس الأمر مثل بساطين لأنام عليهما هكذا
صحيح،  و لكن أتعلمين منذ أن أخبرتموني بأن العضلة مائلة
صحيح خف قليلا و لكن يلزمني التدليك و إلا فسأتوقف تماما لذلك أريد أن أسرع
نعم يلزمك تدليك،  لن تبقي هكذا
نعم لذلك أقول لك أن تسرعي في سؤالك و إذا وجدت طبيبا جيدا أخبريني
أجل حسنا
أنا أعتمد عليك يا سارة إسأليه و اتصلي بي و سوف أعاود الاتصال بك
حسنا
شكرا سارة، شكرا جزيلا
مع السلامة، إلى اللقاء
مع السلامةإلى اللقاء
إنشغل بالي هكذا ، و سألت حالي ماذا ستفعلون؟
هل أكملت كوكة تحضير البقلاوة؟
لا سوف تبدأ اليوم
ستبدأ اليوم؟ 
و هل صنعت المقرود؟
تبدؤه مليكة اليوم
لا ليس بعد ستحضر  المقرود يوم الجمعة حتى تبقى الحلويات جديدة
صحيح أنا أعلم،  أنت على حق
مالشيء الآخر الذي كنت سأقوله،  انتهيتم من القاعة و الفرقة و كل هذه الأمور
نعم كل من الفرقة و القاعة محجوزان
و هل دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعوناهم
لا هو،  هو دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعاهم
جيد
نعم بقي أشخاص قليلون يدعوهم
نعم لا تخافي من الرجال
أجل فالرجال أخف
نعم و أنتم أنهيتم الدعوات
نعم نحن أنهينا تقريبا
بقي القليل فقط، ستكملهم عقيلة و انتهى الأمر
حسنا هذا جيد
نعم
هل اتصلتم بنرجس؟
ماذا؟ نرجس؟
لا
لم نتصل بها
 اتصلنا  نحن بها
نعم أنا أسألك،  قلت لك هل إتصلت بها خالتي مويا أم لا؟
نعم دعوتها ، إسمعي إذا ما اتصلت بك أو شيء من هذا القبيل إسأليها إن كانت توجد لديها فساتين للكراء على مقاس أماني
صدقيني اتصلت بها منذ حوالي ساعتين
آه يا إلهي لو أنني كنت أعلم لأوصيتك أن تسأليها عن فساتين على مقاس أماني
أعرف أنها تملك فساتين
للصغار؟
نعم للصغار
حقا؟
صدقيني رأيت على سبيل المثال الفتيات يأتين عندها
فستان لأمونة
نعم؟
قلت لك واحدة لأماني
و لكن يجب أن تأخذي الفتاة عندها لتتأكد من القياس لأنه من الممكن ألا يناسبها
أجل صحيح على الأقل تجرب فساتين لسن الرابعة نعم
نعم يجب أن تجرب الفستان لأنه لما يكون  حجم الفستان غير ملائم لبعض الزبائن، تقوم بتعديله حسب القياس
نعم أنت محقة،  أجل
نعم تابعوا البحث الآن
و أنت هل قمت بكراء فستان؟
نعم
ما لونه؟
فستان أبيض و فستان بنفسجي
ماذا؟
أبيض و بنفسجي
الذي سترافقينها به
أبيض
أجل أبيض
نعم واحد أبيض و الآخر بنفسجي
سأكتفي باثنين
هذا كاف جدا يا أخية
كما قلت هذا كاف جدا لأنك سترافقين العروس،  و في الليل ترتدين  آخر ا و انتهى الأمر
و انتهى الأمر،  يا إلهي
هذا يكفي،  يا إلهي
شعرك ستسدلينه؟
ماذا؟
نعم قلت لك أنوي أن أسدل شعري
حقا؟
سأسدله،  لا تسريحة و لا هم يحزنون
نعم
أجل،  على فكرة و ماذا عنك؟ هل ستسرحينه؟ ستسرحينه؟ ستكونين جميلة
نعم أنا سأجمعه فحسب، هذا يكفي
أجل
هل اتركه مسدلا و أنا أتحرك
أجل و هو كذلك،  المهم أعانكم الله
ليكن الله في عونكم
مع السلامة،  مع السلامة
إهتمي بنفسك يا سهام
إذن غدا تعود خالتي بيدة
نعم نعم
هي مريضة و لو قضت الليلة هناك لازدادت مرضا
نعم
و لولا بعد المسافة لعادوا
نعم
أصبحت مريضة
صحيح يا سهام ، مشكلة المرض و هم ما شاء الله عائلة كبيرة ، ألا ترين؟
مات فلان ، أقام أحدهم عرسا و أنت مدعوة ، الجنازات أنت مجبرة أن تذهبي ، يا إلهي
و ماذا يفعل الإنسان؟
ما باليد حيلة
لديك طعاما للعشاء؟
نعم، حضرت القليل من السمك
ماذا طبخت؟
السمك
بالصحة
شكرا
لقد مرت خالتي زينب عند كوكة
نعم أكيد،  اعتني بنفسك يا سهام
نعم مع السلامة
مع السلامة، مع السلامة
ألو نعم
ألو بسمة
نعم من معي؟  أنا بسمة ، صباح الخير
معك فريال يا بسمة
آه صباح الخير ، كيف حالك؟
بخير و الحمد لله،  و كيف حالك أنت؟
الحمد لله بخير،  لمن هذا الرقم؟
لأمي
حقا و كيف حالكم؟
و كيف حال أمك؟
كلنا بخير
و كيف حالك؟  أنت مرتاحة؟
ليس لنا إلا أن نقول الحمد لله،  الأطفال قد أتعبوني ، إنهم قليلو التربية و لا يسمعون الكلام
آه صحيح نسيت أنك تعملين
أتعلمين لقد أتعبوني كثيرا
كيف حال والدتك ؟ بخير؟
الحمد لله، ما لنا إلا أن نقول أننا نحيا
بهذه الطريقة كلنا نحيا
و أنت هل تدرسين؟
نعم أدرس
و ما الذي يمكنك فعله رويدا رويدا فحسب
و هل والدتك مرتاحة؟  هل شفيت قليلا؟
والله كما تعرفينها يا بسمة،  تارة مريضة و تارة مرتاحة ، تارة مريضة و تارة مرتاحة
والدتي أيضا كانت مريضة جدا خلال الأيام الماضية،  فكما تعلمين هي تعاني من ألم في الحلق و مشكلة في الغدة الدرقية حالتها يرثى لها و تستعمل الكثير من الأدوية
نعم و والدتي تعاني من ضغط الدم
أنيس أغلق فمك،  أسكت
أميرة ناوليني ذلك الشيء،  شكرا
مكانكم أكملوا الكتابة بسرعة سيدق الجرس نعم
هل رأيت أستاذة ، أقصد آنستي كما يقولون،  تقول له أغلق فمك؟من الممكن أن يخرج إلى الشارع  في يوم من الأيام و يقول له أغلق فمك
هم أيضا ليسوا مطيعين ،  صدقيني أنهم لا يسمعون الكلام، لعلمك
صحيح أنا أعلم،  فهم صغار،  حتى تتمكني من كسب ودهم أنصحك أن تكوني لطيفة معهم
عليك بمسايرتهم كثيرا
عليك بمسايرتهم و معرفة  كيف تكسبين كل منهم
أتعلمين ؟سايرتهم و سايرتهم،  لم أتمكن لم أتمكن
على رسلك يا بسمة،  أتعلمين أرأيت الأطفال الصغار،  أرأيت إذا ما عرفت كل واحد و كيف يفكر،  ستعلمين كيف تدخلين لكل واحد،  صدقيني أنك ستسيطرين عليهم بشكل طبيعي
سيصبحون أكثر خجلا منك ، سيخجل من أن يفعل شيئا مشينا
  أكتب حاليا  استدعاءات لتلميذين عندي
أجل
أتعرفين
كفوا عن الضجيج،  ألم نتفق حول الفوضى؟  من يتكلم،  من يتحرك سأضع له صفرا
هاهي العصا  لمن يتحرك
يا إلهي
لا يفهمون إلا بالعصا
صدقيني،  لا يفهمون إلا بالعصا،  أتعرفين أكاد أجن
إنها أول مرة التي  أرى فيها وجهك بهذا الشكل
ماذا؟
أول مرة أرى وجهك بهذا الشكل
لم تري شيئا بعد،  أنا أعاملهم بشدة
لماذا ؟ إنهم صغار المساكين
صغار لكنهم لا يسمعون الكلام
قلت لك إذا واصلت بهذا الشكل ستملين و سيملون منك
التعليم أيضا يا بنية ليس سهلا أبدا
أجل
أتعلمين ، كانت جارتنا هدى تدرس مثلك قسم الحضانة و السنة الأولى و الثانية و الثالثة،  أتعلمين المسكينةكانت تعاملهم بطريقة جعلتهم يحبونها كثيرا ، أسمعتي؟ يحبونها كثيرا ، آنستي  آنستي
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا؟
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا أم بالمال؟
لا بالمال
هذا كثير عليك إذا
لا في الواقع من الممكن أن يقطعوا الخط و لا زال في الشريحة بعض الوحدات
و أنا لا أنوي أن أدفع الإشتراك أصلا في شريحة    نجمة هذه
لم أفهم قصدك
اشتريت شريحة  نجمة  و دفعت على أساس اشتراك خط
نعم
و لكن فيما بعد لم أجد حلا،  لا أستطيع دفع أربعة آلاف دينار شهريا
و لماذا فعلت ذلك أصلا يا شقية؟
نعم لم أستطع،  و بقي فيها حوالي ألف دينار أو أكثر فقررت أن اتصل بأصدقائي و انتهى الأمر
أحسن من أن  يبقوا فيها
 تفضلي ، أرأيت هذا؟ أعطيه لولي أمره هذا المساء
إن لم تسلمي هذا الإستدعاء لأبيه ستعاقبين،  هيا بسرعة
خذي ، عندما تخرجين من المطعم هذا  لفراح و الآخر لرياض 
على رسلك
على رسلك يا بسمة،  ألم تكوني صغيرة في الماضي؟
نعم أغلقلوا أفواهكم
ماذا قالت لك؟  ماذا قالت لك؟
تضحكين؟
ماذا قالت يا بسمة؟ ماذا قالت؟
لو ترين كم هي جميلة،  هذه التلميذة رائعة
أخبريني ماذا قالت لك؟
قالت : لي إنك تتكلمين ، و عندما قلت لهم أسكتوا،  صاروا يتطاولون في الحديث
 سمعتها بمعنى أنت تتكلمين و تأمريننا نحن بالسكوت
أرأيت كيف ينتبهون؟
لقد نصحتك أن لا تتكلمي بكلام غير لائق أمامهم فهم أطفال صغار و سيحفظونه
أنا أعلم ذلك
دائما ضعي نفسك في الصورة ، هل فهمت ؟حتى و إن لم يحبوك،  لم يحبوك من الأول،  فيما بعد سيحبونك و يفعلون ما تفعلين
صحيح
و تقولين له أغلق فمك و تقولين كلاما غير لائق و تصرخين ، فيتعلمون منك كل الكلام القبيح
صدقيني أنها أضحكتني كثيرا
ألا تدرسين اليوم؟
لم أذهب إلى الجامعة اليوم لأننا ندرس أسبوعا بأسبوع
أجل
نعم
ما هذه الفوضى  من حولك؟
شيماء أمامك من أنهى عمله فليجمع يديه أو ليخرج العجين و يلعب بها بهدوء
إنهم  جدا محظوظون  ، مازالوا يلعبون بالعجين و القريصات و الخشيبات
أتذكرين كم لعبنا بهم؟
لا توجد خشيبات و قريصات
لا يملكون خشيبات
في الماضي كنت ألعب بهم بشكل رائع
حسنا في الماضي لو أن أيام الماضي تعود
في الماضي كنت دائما كلما أعطوني عجينا رسمت به منزلا  
أجل
كلما أعطوني العجين
نعم
أو أشتري عجينا دائما أرسم منازلا ، دائما
ماذا تفعلين به؟
أرسم منزلا ، منزلا
منزل؟
أجل بالعجين
كذلك القريصات و الخشيبات
أجل
إنتظري سأتكلم معهم
إسمعوا أغلقوا أفواهكم بهدوء
من أنهى التصحيح فليخرج أدواته و يجمع يديه أو يلعب بالعجين بهدوء، و من لم ينه فليصحح بسرعة،  سيدق الجرس
نعم يا فريال
نعم يا بسمة هل من جديد
مكانك ، لا قلت لك مكانك،  مكانك
نعم
إسمعي أيتها المعلمة الشمطاء هل من جديد
عن قريب إن شاء الله
حسنا
عن قريب إن شاء الله
جيد إن شاء الله
لكن ليسوا أولئك الذين من سيدي عمار يا فريال
أشخاص آخرون
أؤكد لك أن شرطيا طلب يدي ،  إنه شخص لا يعاب
حسنا
هل فهمت لو يطلبونني بصفة رسمية سأقبل طبيعي و لما لا أقبل ؟المهم أن يكون إبن عائلة و لن أرفض
بالطبع ، ليكن الله معك ، لما لا؟
نعم
أنا أحب أن تكون الفتاة مقتنعة حقا  بأمور كثيرة ، و ليست متقلبة الأحوال اليوم يعجبها هذا و غدا ترى شخصا آخر فيعجبها
صحيح و لكن ليس هكذا يا فريال الآن في سيدي عمار يحبون اللعب
لا تقولي كلاما بذيئا يا فتاة
لا ليس ذلك و لكنهم يهزؤون و يهزؤون،  إنتظري  يهزؤون لأنهم في كل مرة : نحن قادمون،  نحن قادمون،  نحن قادمون،  في كل مرة يستهزؤون،  كل مرة يجدون حجة: مرة سنشتري سيارة و مرة هكذا و مرة هكذا و مرة هكذا،  كأنهم يعتقدون أنني لا أنتظر سوى هم
أجل
كأنني لا أفكر إلا فيهم
نعم
أقصد  لو يطلبني ابن عائلة  صدقيني فلن أقول لا
صحيح أنت على حق
و لكن لابد على الإنسان أن يختار الشريك المناسب
أجل بالتأكيد
و كأنني عند نجار
إسمعوني ، من يبقى مؤدبا أعطيه الحلوى هذا المساء، في الامتحان سأعطيه الحلوى
و من لا يسمع الكلام أقسم أني لن أعطيه
لقد قلت أقسم،  لقد أقسمت
إسلام توقف عن الكلام
مساكين أنت تكذبين عليهم تعدينهم بإعطائهم الحلوى و لكن لا تعطينهم شيئا
لا أنا جادة سأحضر لهم
من يلتزم الصمت يأكل الحلوى ، و من يثير الفوضى أقسم أني لن أعطيه شيئا هذا المساء في الامتحان
هل تجتازون الامتحانات في المساء
هذا الصباح اجتازوا امتحان المحفوظات،  و في المساء امتحانات لمدة أسبوع كامل
غدا أيضا امتحانان التربية المدنية في الصباح و في المساء التربية البدنية
في الماضي عندما كنت في الابتدائي لم أسمع يوما بالتربية البدنية لم أكن أعرف الرياضة
شكرا يا بنية بارك الله فيك
نعم أكلت
إسمعي إذهبي و راقبي من يكتب
تعالي أقول لك شيئا يا ملاك اكتبي هنا من يتحرك
من يتحرك سأضربه ضربتين بالعصا
و من يبقى صامتا سأجلب له الحلوى فى المساء
إذا أسكتوا،  أسكتوا
أتعلمين شيئا بدوت لي عجوزا كبيرة شمطاء،  أخفتني ، أنا خفت مكانهم
أرأيت لم تعد هناك أعراسا   حتى نلتقي،  أرأيت
أرأيت صحيح  سأحضر عرس عبد النور
ابن خالتك
نعم
متى
في السابع ، الأربعاء القادم
جميل اذهبي و رفهي عن نفسك قليلا
في كل الأحوال هو  إبن خالتك و أنت مجبرة على الذهاب
ما باليد حيلة
أجل
إذهبي و خذي والدتك معك
لا أمي ستذهب من قبل و انتهى الأمر
نعم اذهبوا و رفهوا عن أنفسكم قليلا، امرحوا
أين سيقيمون العرس؟
أين سيقيمون العرس
رائع يا فريال، إذا إستأجري فستانا
أجل سأكون  فتاة الشرف و أنت تعرفين
ماذا؟
فتاة الشرف،  أرافق العروس
أجل أنا أعلم
لا أنت تعرفين دائما الفساتين و تعرفين ذوقي و تعرفين ما أحب
أجل احصلي على فستان جميل و ما إلى ذلك
أنا دائما ألبس الفساتين،  لا فستان يشبه الآخر ،كل واحد له شكل مختلف و كل واحد من نوع مختلف و بأسلوب مختلف
لا يا فريال لا ترافقيها بالأسود،  اختاري اللون الأبيض أو شيئا من هذا القبيل
إستعيذي من الشيطان يا فتاة،  و من التي ترافق بالأسود ؟هل أنت مجنونة؟
لا، أقصد أنه يناسبك
أجل،  لا،  حصلت على واحد أبيض هكذا  بالأزهار جميلة، جميلة، إسمعي كأنه فستان ملكة جمال لبنان عندما اختاروها ملكة جمال لبنان
أجل
ملكة جمال لبنان عندما منحوها التاج كانت تلبس فستانا مثل هذا بنفس الشكل
صحيح لكني لا أتذكر، رأيتها مرتين أو ثلاث ، لكنني لا أتذكر
ألو أمينة
كيف الحال؟
هل أنت بخير؟
بخير و الحمد لله،  لقد كنت في الحمام لم أسمع النقال
آه حسنا لأنني اتصلت بك هذا الصباح ، اتصلت بك في جيزي و اتصلت بك في موبيليس
أجل
ثم عاودت الاتصال بك حوالى التاسعة أو العاشرة ، اتصلت لكن لا شيء
لم أره في الصباح
حسنا
هل ذهبت إلى الجامعة
لا لم أذهب اليوم
هل وصلتك رسالتي البارحة؟
نعم وصلتني و عندما قرأتها اتصلت بك مباشرة
أجل لأن البارحة لا أعلم ، يبدو أنك كنت متعبة و لم تتمكني من الاجابة و لم أكن أملك وحدات لأتصل بك
نعم بارك الله فيك ،كما أنني البارحة لم أتفقد  هاتف النجمة  لأنه  هاتف أمي،  ذلك الخاص بالنجمة أنا فقط من يستعمله عندما   أحتاج لشخص ما  فهي  تملك   دائما رصيدا ،  فأستعمله لأكلم الناس لذلك لم أر الرسالة لو أرسلتها في جيزي لكنت رأيتها البارحة ليلا
حسنا
اعتدت أن تتصلي بي بهذا الرقم فقلت من الممكن أن هذا هو الذي تستعملينه دائما
أنا امرأة عاقر و زوجي يتمنى بشدة أن يرزق بإبن أو إبنة
فكرت أن أزوجه لعل الله يرزقه
لماذا لا تتبون طفلا تربونه و تكسبون أجرا؟
لا لا
أنا أريد أن يرزق بطفل من صلبه
شيء جميل أنك تفكرين في زوجك و لكن اعلمي أن هذا الامر سيتطلب منك مجهودا كبيرا لأن الغيرة فطرة في المرأة و لا يمكن لها أن تتخلص منها
شيء آخر
إذا أنت قبلت بأن تضحي بهذه الطريقة فهو كذلك مجبر على أن يقدر هذا الأمر و ألا يتخلى عنك
أتعلمون أن في تونس تفضل المرأة أن يكون لزوجها صديقة على أن يتزوج عليها
قبل عدة أيام أراد أحد التونسيين أن يناقش الموضوع و قدم حججا من القرآن الكريم و قال لهم أتأخذن من القرآن ما يعجبكن
لكن هذا أمر يفوق قدرتها
أتعلمين ماذا؟
تعرض لنقد لاذع و نعت بالمتطرف و المتشدد
أما أحد التونسيين فلما تزوج مرة ثانية اكتشفت زوجته الأمر فرفعت دعوى ضده
فذهب إلى المحامي
فلما روى للمحامي حكايته، قال له : ماذا فعلت بنفسك؟
و قال له عندما يسألك القاضي عن المرأة الأخرى إدع أنها صديقتك
و بالفعل حصل على البراءة
يا إلهي و العياذ بالله
إلا أنه ليس سهلا على المرأة أن تقول لزوجها إذهب و تزوج أخرى
أنا شخصيا لو كنت محل هذه المرأة لقلت له : حسنا إذهب و تزوج لكن لا تخبرني بأمرها و لا تعرفني عليها
هذا صحيح
إذا كنت قادرا على أن توفر لها بيتا لوحدها،  و يوم لا تأتي إلى البيت أعرف أنك عندها و انتهى الامر
أعرف امرأة كانت تسكن بجوارنا فيما مضى لم تنجب إلا الإناث
قالت لزوجها إذهب و تزوج واحدة أخرى لعل الله يرزقك بالولد
قال لها لا أريد أن أسمع هذا الكلام مرة أخرى
إلا أنها أصرت و قالت له أنها موافقة
بل أنها هي التي زوجته
و هذا ما كان، رزق بابن من المرة الاولى
لكن مع خروجه من بطن أمه أخذه لزوجته الأولى
ثم انظري سبحان الله أنجبت المرأة الثانية طفلا أخر
أما الأول فأصبح ينادي زوجة أبيه أمي و أمه الحقيقية يناديها خالتي
أمي و هل تستطيع إمرأة أن تحب طفلا لم تنجبه 
أيعقل هذا يا بني؟
إن الأم التي تربي أكثر من الأم التي تلد
كيف و هي التي تربيه في حضنها و يفتح عينيه على وجهها
لا يمكن ألا تحبه
سارة اجمعي أغراضك و اذهبي لتنامي، دعيني بسلام
أمي ما هي الحلويات التي سنحضرها؟
حضري ما تشائين
المهم أن يكون طريا فحسب
و منذ متى لم تكن حلوياتنا طرية؟
أتعتقدون أنكم تحسنون صنع الحلوى
إليك عني أيها الكاذب
دعك منه يا أمي هو يحاول أن يزعجك و أنت تصغين إليه
أمي ما رأيك في حلويات محضرة بالشكولاطة؟
أنا أحبها كثيرا خاصة عندما يطغى عليها طعم الكاكاو
صنعتها في العيد عندما كنت في بيت جدتي
قبل عدة أيام اجتمعنا مع الأستاذ ، قال لنا : أعلم أن تسعين بالمائة منكم لديهم مشاكل في العرض و عليه فأنتم مجبرون على أن تتدربوا جيدا
قالت لي أسماء: عندما كنا مجتمعين على مائدة العشاء أنا و عائلتي  استعملت كلمة بالفرنسية
 قال لي أخي: ماذا؟
قلت له : إذا تعلم أحد كلمة فأنتم تجعلونه يتضيعها
ماذا قلت يا أسامة
منحنى
نعم منحنى التعاون
التنسيق أقل درجة من التعاون
أحضرت منية الرفيس
أحضري ملاعقا
خولة من فضلك أحضري لنا ملاعق
لم أجد أي ملعقة
ها قد وجدت
أنظري، أسقطت الفتات على الفراش
قولوا لمنية أن صحنها سيبقى هنا إلى حين أعود من العاصمة
سأرجعه لها مع قليل من السكر
أين هي سارة
تعالي يا سارة
لحظة أنا قادمة
سارة لن تأتي يا أمي فهي تشاهد فيلما
قولوا لمنية عندما شارفت السنة الدراسية على الانتهاء أرسلت لنا الرفيس
لم يعد هناك بد من الأمر
لو جاءت في وقتها لكان أفضل
أمي ما رأيك أن نشرب به الحليب
آه أروى هنا
الرفيس جاف قليلا يا أمي
يعني هذا أيضا يلزمه هدية
عادي،  الثياب أو شيء آخر
أين
هل أنت جاد
لا أنا أمزح فقط
ذهبت  و خولة اليوم إلى الجامعة
رأينا الإعلان الخاص بنتائج السداسي الأول
حصلت خولة على المعدل و هي  تدرس بكلية الحقوق،   أنا أيضا حصلت على  المعدل   و  أدرس في كلية الاقتصاد
و واحدة في الخزانة
ماذا، ماذا قلت؟
سأشتري إثنين من النوعية الجيدة و أحضرها
صدقوني أني سأحضرهما
رأسي يؤلمني
أما حكاية الخبز
أنا أقول لها عائشة أنا مريضة و هي تقول اذهبي فحسب
فقلت في نفسي ليس من عادة عائشة أن تفعل بي هذا
شعري في حالة يرثى لها
من الجيد أنه ليس لدينا آلة تصوير هذا من حسن حظي
هيا أين ذهب الخيط؟
لا مشكلة ، هيا تمني شيئا
عمر مديد
أول مرة أحس أني كبرت حقا
ستكبرين شئت أم أبيت
هيا قطعي قالب الحلوى
من اختار القالب
أنا و عائشة
في الواقع لم نختر شيئا بل هذا كل ما كان لديهم
أنا تأخرت بسبب مشكلة النقل بقيت في انتظار الحافلة ما يقارب الساعة
إنه أول نوفمبر
أنا و عائشة كذلك،  بقينا واقفتين ما يقارب نصف ساعة هناك
أتعلمين يا عائشة أنت لا تجدين الكذب أبدا
و ماذا تقولين عني ؟ كنت سأقول لك مباشرة منال لا تزعجي نفسك فهن يحضرن لك مفاجأة
إنتظري قليلا
فريال هل اتصلت البارحة أم لا؟
بلى
حسنا لأنك اتصلت في المرة الأولى،  فقلت لعائشة أن فريال اتصلت،  قالت لا إنها مجرد رنة
لم أعلق
لكن فيما بعد عاودت الاتصال فأجبت 
عندما قلت لها لقد عاودت فريال الاتصال بك و قد أجبت على اتصالها قالت لي لما أجبت
فاستغربت
هيا يا فطيمة
هيا يا ميمي
ماذا سنقول أيها الجزائريون؟
نسأل الله تعإلى أن يسعد الفريق و يسعدنا معهم
بقي شهر بالضبط على موعد المباراة
إرفعوا أيديكم إلى السماء و قولوا يارب
يارب احفظهم
آمين
يارب أبعد عنهم البلاء و المصائب
آمين يارب
إنتظري
أكملي أولا
يارب سدد خطاهم يارب
آمين
يارب اعم المصريين
يارب ثبت قاواوي
يارب
يارب كلما حاول المصريون التسجيل في الجهة اليمنى سجلوا في اليسرى
يارب
يارب لا تدع أهدافهم تصيب حتى العارضة
يارب أنر دربهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
لا تصرخي أيتها الخرساء
أنا لست خرساء
نحن نقول لك لا تصرخي حتى لا تتضرر حبالك الصوتية
إسمعي يا فتاة
سأذهب إلى هناك و أنت ستأتين معي
الغرفة مظلمة
خذي
ميمي خذي هذه إلى أمي و اطلبي منها أن  تتذوقها
يا أمي تقول لك سارة تذوقيها هل نضجت
نعم لقد نضج
سارة تقول لك أمي لقد نضج
 تغسل سارة هنا  الأواني النحاسية
لم يبق سوى أيام قلائل و يأتي أناس لخطبة أختي
خولة ماذا تفعلين؟
سأحضر لمجة طماطم كالعادة
خولة أعطيني قضمة
أمي أي مكيال أستعمل ؟
إنتبهي دبوس
أرأيت ذلك لأني أمشي حافية
هيا إذهبي و ارتدي خفا أو دعيني وشأني
إستعملي وعاء الاينوكس
أعطيني تلك الصينية
خولة أعطيني آكل قليلا مما تأكلين
أمي المرق لم يستو جيدا ، هل أتركه يغلي قليلا؟
حسنا
أين أنت يا ميمي؟
أنا هنا
و ماذا تفعلين؟
وضعت التوابل
نعم لم يعد حادا كما كان يا أمي
أنت لا تنفكين عن التعليق طعمه حاد جدا
حتى لم يعد كذلك
ميمي خذي بعض الجرائد و امسحي المرآة في الممر
ميمي هل تعرفين رجلا من برج الثور
يقولون أنه ثقيل الدم الرجل الثور
حقا
نعم
يقال أنه راكد و يحب الحياة الرتيبة
ماذا
إذا كيف يدعون أنه ينسجم مع المرأة الجدي
و هي التي يقولون عنها أنها إمرأة طموحة و تحب الرجل الطموح
هل تعلمين يا سارة منذ أيام ذهبنا إلى المكتبة المحاذية للمسرح و وجدنا فيها بعض الكتيبات التي تتكلم عن الأبراج
كل برج و ما هي أهم ملامح شخصيته و الأبراج التي ينسجم معها
رائع و كم كان سعره؟
لماذا لم تشتر واحدا؟
لم يكن لدي المال
سأعود يا سارة
غدا سنصوم أليس كذلك
لماذا
غدا التاسع من محرم
آه صحيح
أيقظوني على الرابعة و النصف
ماذا؟ لماذا؟
آذان الصبح على السادسة و النصف
ماذا ستحضرين في الصباح 
أحضر الحليب
صحيح يا أمي لماذا تريدين الاستيقاظ على الرابعة و النصف
الخامسة أو الخامسة و الربع سيكون كافيا
حسنا أيقظوني على الخامسة إذا
تصبحين على خير
ميمي أشعلي الضوء
أسامة هل تعلم أن ميمي تصورك
نعم أنا أعلم ذلك
ميمي دعي هاتفك و شأنه لقد جن المسكين
كيف أدعه و شأنه
و أبقى دون هاتف
لكنك لن تستفيدي شيئا
لماذا تفعلين هذا؟
لا تضغطي على الزر
أتمنى أن تتعطل فأرتك كما كانت تقول تلك العجوز البارحة
كانت هناك بالأمس واحدة تقول الكيبورد
من هذا الذي يقول الكيبورد؟
إحدى الفتيات بالأمس
و ماهو الكيبودر؟
تقصد لوحة المفاتيح
أف سئمت لا يريد أن يعمل
ما هذا الذي لا يريد أن يعمل
التثبيت
إنتظري قليلا أظن أنني نحجت
لا لم أنجح
فشل مرة أخرى
أمي عندما تذهبون غدا إلى الشافية أحضروا لنا بعض الزيتون لنحضره
ثم نجلس أمام المدفأة و نأكله مع االخبز الذي تحضرينه أنت
رائع
لكن لا أمل
منذ أن باع أبي السيارة ضاع الأمل
أمي لم أفهم لما أصبحت هذه الفتاة تشعر بالبرد أكثر من اللازم
رأيت ذلك
الجميع يرتدي ثيابه و لا يحس بأي شيء أما هي فلا تتوقف عن ارتداء المزيد من الثياب دون فائدة
إبتعدي عني أيتها الصغيرة
أريد أن أتعلم استعمال يدي اليسرى
ماذا لو حدث لي شيء في يدي اليمنى و اجتزت امتحانا فماذا سأفعل؟
لكن على هذا النحو ستكملين العام المقبل
ماذا تفعل يا أسامة
أخفض الصوت قليلا
أريد ان أشاهد مقطع فيديو
دعه حتى ينتهي التحميل و من ثمة شاهده كاملا
أسامة أنت تزعجني
من فضلك أخفض الصوت
المسكين لماذا؟
دعي أخاك يسمع
لو أكتب بخط كهذا في الجامعة سيرفع الأستاذ تقريرا بحالتي
سيقول لهم أن هذه الفتاة لا يمكن أن تكون طالبة في الجامعة
لا يمكن أن أجد الحل أبدا
أمي المسكينة سئمت من الجلوس أمامك
لحسن حظك أنني بعيدة عنك
و إلا لكنت أريتك 
لم تتناولي غدائك بعد يا أمي؟
لا ليس بعد
بقيت أنتظرك
هما ذهبا او أبوك قال أنه لن يأكل الآن
ثم أن ميمي قالت أن سارة قادمة
فقلت أنتظرك و نأكل سويا
لماذا؟
متى ذهبتا حتى أنهما لم تتناولا غذاءهما؟
ذهبتا على الواحدة
خولة أكلت قليلا
لكن ميمي لم تأكل شيئا
أمي أعطيني شوكة من فضلك
قالتا أنك في المدرسة و أنك على وشك القدوم
هذا غير صحيح
قلت لهما أعود بعد ساعة من الزمن
على فكرة يا أمي هل خالد و شهيناز  سيأتيان؟
من
سارة أحضرنا لك شيئا تحبينه كثيرا
ماذا؟
لم أعد أحبه
منذ متى؟
ابتداء من اليوم
نعم ماذا كنت تقولين يا أمي؟
قال أسامة أنه سيتأكد أولا 
أبي أعطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي ،  لم تعد قابلة للاستعمال
كيف سيعرفون أن جدي حي؟
هيا بنا يا خولة
ستأخذونها و تعودون إلى هناك؟
لا نحن ذاهبتان إلى المركز الإستشفائي
سأستخرج شهادة طبية عامة و أخرى صدرية لاستكمال الملف
تابعي عن خالد
قلت لك يخشون أن يوافق يوم الأحد الأول من محرم
لا محرم يوم السبت
سينتظر إلى غاية التأكد
إذا كان محرم سيأجلون مرة أخرى
كما أن خالد و زوجته يعملون
المهم أني طلبت من نصيرة أن تعطيه السيارة ليأتي بها
في البداية لم توافق لكن فيما بعد قالت لي ذلك ما كنت سأفعله دون أن تطلبيه مني 
أمي و ما أحوال أبي مع مهدي؟
قال لي أنه اتصل به و أن مهدي وعده بأن يعاود الاتصال به يوم الخميس إن شاء الله
روت لي أسماء أنهم ذهبوا أمس و خطبوا لمراد
ألبسوها خاتما مباشرة
في البداية كنت أعتقد أنهم سيذهبون في زيارة فحسب و من ثمة يتقدمون لخطبتها
تقول أسماء أنها سمراء اللون من مواليد
في عمرنا
تقول أنها تبدو نشيطة
كما قالت لي مازلنا لم نفرغ من مراد حتى قال لنا سامي اخطبوا لي
قلت لها أن سامي يتمنى ذلك منذ فترة طويلة إلا أن مراد كان يعيق طريقه
مبارك عليهم و العاقبة للبنات إن شاء الله
لا تقول لي: إنك تبذرين
أنظري ما هذا؟
قالت لي خديجة ماذا تريدين مني أن أحضر لك
قلت لها لا أريد شيئا
و لكن إن شئت حضري  لي ما يقارب صحنا من الحلوى،  من أجل اللجنة فقذ
أمي إنها باردة
لقد بردت
رغم أني سخنتها منذ قليل فقط
ثم قلت لها بالإضافة إلى ذلك أنت كريمة و نحن أهل لذلك
و هل قلت لها يا أمي بأننا حضرنا قراطيس الحلوى؟
لا لم أقل لها
قالت لي بلغي حسام أن العقل معه و الجسد مع خاله
كلما ترفع رأسك تخيل أن خالتك جالسة هناك
مثلا بوتفليقة محبوب من الجميع
فهو اذاصار شرعيا و مشروعا
لماذا تشرحين كل هذا لأسامة؟
هو الذي قال لي أنه يحب القانون الدستوري
أسامة لماذا أخطأت و قلت لها أمرا  كهذا؟
قلت لها ذلك منذ ستة أشهر
إنها تتذكر
تقوم بالأبحاث و تأتي
منذ فترة سألتها مالفرق بين القانون العام و القانون الخاص فألقت علي محاضرة
أنا أراجع هذه الأمور لأن من الممكن أن أسأل عنها في المسابقة
أتمنى لك كل التوفيق
خولة أين ستجرون الامتحان؟
في نزل المالية
الضرائب
لا،  أقصد أملاك الدولة
و لم تستلمي الاستدعاء بعد؟
أتعلمين أن عاطف سيجري امتحانا الأسبوع القادم 
أنت من يستوجب عليه الذهاب إلى المديرية للحصول على الاستدعاء
حقا
لا مشكلة في ذلك اذهبي و أحضريها
لكن المسابقة ستجرى الأسبوع القادم كذلك
أسامة قل لعمر أن يستفسر  لها
انتهى الأمر الأسبوع القادم
غدا نهاية الأسبوع
لا من المؤكد أنه يعرف  شخصا ما  يتصل به عبر الهاتف فقط
أرأيت لو أنني أخذت رقم ذلك الذي يسكن في داغوسة
هل جننت؟ هل جننت؟
و هل تعتقد أن الامتحان سيجرى مباشرة يوم الثلاثاء؟
إذا لماذا طلبوا أن يرفق ملف التسجيل بظرفين بريديين؟
هل أنت متأكد يا أسامة بأنه  في أملاك  الدولة بولاية الطارف
نعم الطارف
و المسابقة ستجرى في يوميين
أصعب من البكالوريا يا خولة
وهناك مسابقة في الجماعات المحلية
أجل في الولاية
لكن المسكينة لم يقبلوا ملفها
هل تذكرين يا خولة متى دفعنا الملف؟
يوم ذهبنا معا
أعتقد أنه كان في الحادي عشر
المهم أن عاطف قال لي أنهم سيجرون الامتحان في جامعة سيدي عاشور
لا أنا لا أظن أنها نفس المسابقة
بالنسبة لمسابقتنا فقد قالوا أننا سنجريها في جامعة الطارف
كنت معي يا سارة أليس كذلك؟
لا أنا لم أسمع ذلك
المهم أن المسابقة التي سجلت فيها تابعة لأملاك الدولة و ليس الضرائب
هيا يا خولة تعالي و اجلسي معنا لبعض الوقت فقط
أنا كذلك سأستريح قليلا
لقد ابتعت لنا أليافا من النوعية الرديئة يا أسامة
و كيف لي أن أعرف ذلك؟
إنهم كالأسمال البالية لا فائدة تجنى منهم
تعالي و اجلسي معنا يا أمي
أنا قادمة
أكمل التنظيف فقط
هل يحتاج هذه المذكرة في موضوعه
و هل سيجد مذكرة كاملة عن نفس الموضوع؟ لا يمكن
أنا لا أعلم إن كان يحتاجه في جزء من المذكرة أم ماذا
عمن تتحدثون؟
نادر
ذلك الفتى إسم على مسمى
لما تقول ذلك يا أسامة؟
تعجبني أخلاق ذلك الشاب
لا يزعج أحدا أبدا
نعم إنه هادئ و طيب
الحمد لله أنا لا أعرف سوى الطيبين
لكنك لست طيبا
أنا أمزح فقط
لا بأس في ذلك
هل يقطن هنا؟
نعم إنه شقيق خديجة إبنة المراقب العام في الثانوية
أمي أتعلمين أن لدي تأثيرا قويا على الناس
أمي دخل بلال مركز التكوين المهني و هو يدرس الآن أليس كذلك؟
فتاة أخرى
صبيحة التي تسكن في عزابة
حدثتك عنها من قبل
تلك التي أعطتني هدية في آخر العام الماضي
جاءتني منذ أيام قالت لي أنها رسبت في مسابقة الماجستير
و قالت يا أستاذ أنا لا أدري ماذا أفعل؟
قلت لها: هل تعرفين المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
و اتضح لي أنها لم تسمع بوجودها أصلا
قلت لها عليها أن تذهب و تجربها
اجتازت الامتحان و نجحت في الإمتحان الكتابي
إتصلت بي مؤخرا و قالت لي أستاذ لقد نجحت في الامتحان الكتابي و يبقى الشفهي
لكنني خائفة جدا يا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسية سأقول  جونسي-ﭘا  و إن سألوني بالإنجليزية سأقول أيي-دونت-ناو
قلت لها إذهبي فحسب
قالت : دخلت،  لم يتوقفوا عن الضحك خاصة من لهجتي
لكنها نجحت في الشفهي و ستبدأ الدراسة خلال أيام
قالت لي كذلك أنها حصلت على منصب في مركز البريد
و هل يمكنني أن أدرس و أعمل؟
قلت لها أنك لن تستطيعي
لما أكلته؟
و هل هو لك؟
لا إنه ليس له
لا يجب أن تكون أنانيا يا أخي أنت أكلت منه في فطور الصباح
أما هن فلم يأكلن
حتى و إن أكلنا ماذا في ذلك؟
إذا فقد نجحت؟
بصراحة لم أكن أعتقد أنها قادرة على ذلك
في الحقيقة أن مستواها جيد إلا أن الظروف التي مرت بها هي التي لم تساعدها
من تكون صبيحة؟
صبيحة هي التي ساعدت خولة في التسجيل في جامعة عزابة
المسكينة قامت بكل شيء
و أين تقع المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
الجزائر العاصمة
و أين بالضبط في الجزائر  العاصمة؟
في بن عكنون
و هل يوفرون لهم الإقامة؟
بالطبع
إنهم لا يقبلون إلا  عددا محدودا 
أتمنى لها التوفيق
أرأيت ذلك صدقني ألا أحد يعلم كيف سيرزق
و لما  لم تدرس هنا يا أسامة؟
ليس لها الحق في ذلك لقد تحصلت على ليسانس علوم سياسية نظام قديم
إذا لا توجد أية محسوبية يا أسامة؟
إنه ماستر
لكن في مدرسة وطنية
المهم أنه سبكون بامكانها التقديم لشهادة الدكتوراه فيما بعد
الماستر مجرد خطوة
الشيء الجيد لديهم أنه من يسجل في الماستر أكيد سينهي الدكتوراه
إذا فهي مضمونة
أرأيت يا سارة أين صنفت في اختبار مستوى الفرنسية؟
و ما معنى ذلك؟
يعني أنني ممتاز
لم يصنفوها أبدا
هذا يعني أنه يمكنني أن أدرس مباشرة
صحيح
لا أنا أمزح فقط ، لم يصححوا ورقتي بعد
دعك من هذا
لا أعلم إن كان لدي الوقت لأسجل للغة الايطالية
يكفيك الانجليزية و الفرنسية
لا يوجد إختبار مستوى
لو نجتاز إختبارا  لأجبنا جميعا بعشوائية
الجميع يحصل على مرتباته إلا أنا
أمي أنا حاليا أنتظر المنحة و لا أنتظرهم
كم قيمة المنحة خلال الماستر يا سارة
تحصلت على منحة يا سارة
نعم منذ زمن طويل
أنا لم أحصل عليها، أو ربما ألغوها
لا، أنا لا أعتقد ذلك إذهب و استفسر عن الأمر
أنت تطلبين مني أن أفعل كذلك الرجل الذي قالوا له إما أن تدفع مليونين أو أن نحجز الحمار
باع الحمار بخمسة آلاف دينار و أضاف لها خمسه عشرة ألف دينار و دفع الغرامة
و هل ذهابك إلى باتنة سيكلفك خمسة آلاف دينار؟
أتعلم ماهو أكثر شيء حز في نفسي عندما أجلوا المناقشة
حز في نفسي طبق الحمص ثم الدعوة إلى المطعم
و هل كنت تعتقدين أنه سيشتري لك طبق الحمص ثم يدعوك إلى الطعام معنا في المطعم
بالطبع
بل ينوي أن يضعك عند بائع الحمص و من ثمة نذهب نحن إلى المطعم
حسبما أرى يا أسامة أننا سنذهب معك و لكنك تهتم بالبعض و البعض لا
أعطيني علبة السكر
ميمي مرري علبة السكر لأمي
على فكرة الامتحانات ستكون في شهر فيفري
اليوم تنفست الصعداء
ما الذي تقصدينه؟ كيف ذلك؟
ما الغريب في ذلك؟
عادي
كنت أخشى أن توافق المناقشة
آه حسنا
لكن في المرة القادمة لن يذهب معه أحد ، سيذهب و يناقش و يأتي
و ماذا عن طبق الحمص؟
يحضره لك في علبة
تقول بيلي أنها حضرت له الحلوى و اشترت الشوكلاطة
أما الشكولاطة فيمكن أن تحتفظ بها
و ماذا عن الحلويات التي حضرناه؟ هل نأكلها؟
يالك من طماعة
و تستطعين ذلك
و لم لا
إنها حلوة
و هل سآكلها مرة واحدة
إحفظوها و سنستعملها بعد ثلاث سنوات إن شاء الله
عندما يناقش سنقدمها إلى الجيران
إتصلت بي منال و سألتني:  ألم تذهبي مع أسامة؟ أقصد حسام فهي تناديه حسام
صدقوني أني ذهبت اليوم إلى الجامعة رغما عني
عندما تذكرت كدت أبكي
برمجنا شيئا و لم يحصل
و أنا الذي أوقفت الحافلة من أجلك
لماذا عدت؟
نسيت بطاقة النقل
حمدا لله أني عدت
و الفضل يعود لصباح
عندما عدت قلت لها أنظري ما فعلت بي يا صباح ، كدت أضيع الحافلة
ركبت دون بطاقة و أنت جعلتني أركض منذ الصباح
إنهم كاذبون، يصعد الجميع
ذلك اليوم قال له طلحي هذا ما يساويه إحترامك
هذا هو
يجعلك آخر من يركب و يطلب منك الانتظار و يحاول إهانتك
أقصد إحترم نفسك، هذا لا شيء
بثلاثة عشرة ألفا لا يمكنك حتى أن تشتري له فنجان قهوة
أضف إلى ذلك أنها تأمين
و ما أراحني أنني نزلت بهدوء
أنت
قلت أن صديقاتي لن يقلن له ، سيرفض أن يتوقف لهن
 لا يحببنه أصلا
لا إنه سئ الطبع، لا أحد يكلمه
أنا أكره ذلك الشخص
هل هو نفس السائق من العام الماضي
نعم
لا إنه واحد آخر
ليس كيمو
كنت أقول لك أردت أن أوقفه لأجلك ظننتك آتيا
قلت له توقف قليلا، إنه قادم
لا يا أختي أنا أعمل
لم أنتبه لنفسي فقلت يا إلهي سيضيع أسامة الحافلة
يا إلهي ماذا فعل بي منذ الصباح
البنات يروين لي ما حدث،  المسكينة ميمي،  كل من أصعد معها تروي لي ما حدث
أتعلم كدت أموت من الخجل، أقام الدنيا ، أما الذكور صاروا ينظرون فقط،  قالوا له :ماذا قالت لك؟
كدت أموت خجلا
أنا لا أعمل عندك منذ الصباح تحاولين افساد يومي
هذا غير معقول
أقسم بالله
ذلك الذي يقود
توقفي عن ذلك
صدقني مثلما أقول لك
لو كنت محلك لقلت له أنا لم أوجه الكلام إليك
أقسم أني لم أكن لأكلمه
لا أنا لم أقل لك نصف ساعة أو ساعة كل القصة دقيقة
أتعلمين متى يصلون إلى البوني ؟على السابعة و عشرين دقيقة ، لازالت الكلاب تجول
أعوان الأمن لم يصلوا بعد
منذ أيام قلت: لعزو يا إلهي إنها السابعة و عشرون دقيقة  ما يزال الوقت مبكرا جدا
قلت له تعال معي نتناول القهوة في المقهى
لكن كما تعلمين فعزو لايزال صغيرا
قال لي،  لا يجب أن أذهب إلى المدرج و أحجز مكانا
قلت: له هل أنت جاد؟ مازال المدرج مغلقا
صحيح فنحن نصل قبل عون الأمن
لكن فيما يخص طلبة الطب فمعه حق
يقول لي عزو أنه عندما يصل على السابعة و النصف يجد نصف المدرج محجوزا بالمحافظ
في يوم من الأيام يا أمي حدث ذلك لأسماء
هم أيضا من حجر الديس أي أنها قريبة
تصل خلال عشرين دقيقة
و كان  الشتاء،  و الجو بارد 
عند وصولها ذهبت و وقفت أمام القاعات التي ندرس فيها
الجو بارد
و كانت ترتدي قبعة و الجو مظلم بسبب الغيوم
عندما وصل عصام بعدها قال لها صدقيني حسبتك عون الأمن
السائق الآخر أيضا كان يوصلنا بسرعة البرق
و ينزلنا في نصف الطريق السريع
قبل أن أنسى،  تلك الفتاة التي طلبت مني أن أسأل  عنها ويدة ، تبلغك السلام يا أمي
ما اسمها؟
لا أعرف
إن ويدة لا تكلم أحدا غيرك
تدرس مع ويدة أخت نورة
نعم
آه هذا رائع
جاءتني هذا الصباح في الحافلة ، و أخبرتني
قلت لها في المرة القادمة أحضريها معك
يا إلهي أحضرها أنت ،كيف تحضرها هي؟
أنتم أحضروها
إذهب أنت و البنات و أحضروها
سأتصل بزهية و أقول لها أني عرفت أن ابنتك تدرس هنا دعيها تأتي مع البنات إلى هنا من  فترة لأخرى
إنهم  من عائلة طورش
تنطقها أمي بطريقة خاصة جدا
كل شيء في أمي جميل
في الصباح كان بعض المتقاعدين الناطقين بالفرنسية يتحدثون فقال له هذا فرجيني فقلت في نفسي ماذا يقصد بهذا
لكن فهمت فيما بعد أنه يقصد ورجيني
هل صحيح يا أسامة أن سلو كانوا يعيشون في النرويج؟
آه سلو ، أنا أعرفه لكن لا أعرف حكايته
من هذا الذي كان يعيش في النرويج
ذات مرة سأله لقريعي: لماذا عدتم؟
أنت تعرفين أمينة بواسطية شعرها خفيف و أملس
نعم أعرفها، إنها تشبه الصينيات
أخوات ربيعة و زوجة أخيهن قصصن شعرهن بطريقة جميلة ، على الموضة
قصير من الأمام ثم يطول
قلت لها:  آه لو تعلمين يا أمينة ما سيحدث لي لو قصصت شعري بنفس الطريقة
خاصة إذا ما بدأت بالتعرق،  أليس كذلك يا أمي؟
يبدأ بالصعود إلى الأعلى
تصبح شبيهة برونالدينيو
يقولون أن كريستيانو رونالدو سيطلق أول ألبوم له
ماذا؟
أؤكد لكم
يقولون أنه بدأ بالغناء
غير معقول
عن أي رونالدو تتكلمون البرازيلي أم البرتغالي
بل البرتغالي
نجم إشهار غسول الشعر
أسامة تعالى  لأسألك،  متى يكون الثلث الأخير من الليل؟
أحسبي بمفردك
سأقول لك
أحسبي فرق الساعات بين آذان العشاء و آذان الصبح ثم اقسمي المجموع على ثلاثة و ستحصلين على النتيجة
قل لي فحسب
احسبيها و ستحصلين على النتيجة
إنهم وسيمون
كم عمره يا سارة
إنه صغير جدا
أظن أنه يجتاز شهادة المتوسط هذا العام
أضحكني منذ أيام،  قال لي:  أعطتني أستاذة اللغة الانجليزية ورقة الامتحان ، فقلت لها: أيعقل هذا يا سيدتي حفظت جميع دروسي و قمت بمحاولات للغش و تحركت في كل الاتجاهات ثم حصلت على ثمانية
مؤكد أنه يتكلم مثل أخته
مجنون
خرج أبوك؟
قال لي أنه سيكون متشددا جدا في النقطة
من؟ زياني؟ 
لا بل ناجي
كما قال لي الاستاذ مباركية: احذر من ذلك الاستاذ
سألته: متى سنناقش المذكرة يا أستاذ؟ قال لي : اصبر قليلا
لم يشأ أن يحدد لي تاريخا واضحا
عندما رويت ما حدث لي معه للأستاذ زياني قال لي لا تزعج نفسك
ستناقش ستناقش
قال لي سأجريها لك في الخامس عشر أو السادس عشر مباشرة بعد عطلة
أتعلمين ماذا قال لي؟
الشيء الذي أخرني هو سفر الأستاذ الآخر و لم يذكر ناجي أبدا
دليل على أنه ليس على وفاق مع ناجي
هناك فهمت أن الوضع متأزم بينهم
أضف إلى ذلك أني عندما تكلمت مع الأستاذ بن جديد قال لي بأن الأستاذ زياني قال له بأنه تكلم مع الأستاذ ناجي و أن جوابه جاء سلبيا فلم يطل الحديث معه
أما أنا فلم يقل لي سأتصل به بل قال لي:  اتصل به بنفسك
يبدو أنه قد انزعج منه حيث وعده ثم أخلف
صدقني يا أخي أسامة أنا لم ارتح لذلك الأستاذ منذ الوهلة الأولى
رغم أنك كنت تطيل المديح فيه لكني كنت دائما أحس بشيء غريب
ثم لماذا يبغضه الجميع؟
لا يعقل ذلك
نعم معك حق في ذلك
لا يعقل أن يكون طيبا و يكرهه الجميع
غير معقول
حتى الطلبة لا يحبونه
إذا لماذا اختاره؟
لم أكن أعرف أن الأستاذ المشرف هو نفسه الذي يختار أعضاء اللجنة
في الحقيقة هو الوحيد الذي اخترته أنا
رأيته على ذلك النحو،  قلت أنه سيساعدني ، قال لي:  أنت صديقي لا تقلق إخترني فحسب،  سأعد لك التقرير بسرعة
ميمي مرري الإبريق لأمي
ما فهمته الآن أن زياني معتمد على  قاوي و لا يعتمد على ناجي
لو يأتي قاوي فحسب
أنا أيضا أريده  أن يأتي
فهو شخص متمكن ، و في اختصاصه كما أنه عندما ينتقدني سأستفيد من نقده،  أما ناجي،  فهذا ليس من إختصاصه أبدا ، سيبدأ بانتقاد الغلاف و ترقيم الصفحات
أين الإناء؟
إنه هنا
أين؟
سأستعمله لدراسة اللغة العامية
من بيتنا؟
الأمر لا يتعلق بي فحسب
إذا
إنه عمل للجميع
كل في منزله
أينما شيءت في المنزل أو في مكان آخر
ما بك يا ميمي؟
لا شيء
إنها منزعجة بسبب هاتفها النقال
معها حق
أنت أيضا صرخت في وجهها
عما تتحدثين ؟ ماذا قلت لها؟
قلت لها أف لكم
إذا أرادت أخذه فلتأخذه
لم عيناك حمروان؟ هل كنت تبكين؟
لا هي عادية
أنا شبعت،  الحمد لله
إذا شاءت أن تعطيني النقود و تأخذ ذاك النوكيا فلتأخذه متى شاءت
و لتعطيني الهاتف الأحمر لأستعمله مؤقتا
لكنه معطل تماما
هل أنت جادة؟
أؤكد لك أنه بلا صوت
خردة ، في كل مرة يصمت
ينطفىء كل دقيقتين
سأحضر الفطائر هذا المساء
أرأيت ما تفعله الفتيات النشيطات
هذا المساء سأحضره سواء كنت هنا أم لا
أتعلمين يا خولة حورية علمتني طريقة لتقديم القهوة
قالت لي إستخدميها عند استقبال الضيوف
و كيف ذلك؟
قالت لي إنه تصميم جديد
تضعين أمام كل شخص الكأس المنديل و فنجان الحليب و فنجان القهوة فارغين
أنظري يا ميمي إنها مسابقة توظيف أعوان اداريين
أتعلمين،  العون الاداري رتبة متدنية جدا
إنها أقل من المتصرف الإداري
حقا
أضف إلى ذلك  أتعلمين 
نسيت ما كنت سأقوله لك
أعطيني علبة السكر يا سارة
و أين هي السكرية؟
أخذها أبي
ماذا ستحضرين للغداء يا ميمي؟
لازلت لا أعلم
ما رأيك في أن تحضري الملوخية؟
أرأيتني يا سارة أطلب من ميمي أشياء صعبة؟ 
لا أبدا على الاطلاق
لكن لا توجد لدينا ملوخية
يا إلهي إنه مبلل و  وضعت هاتفي فوقه
منذ أيام ، كلمتني فريال زردازي  عن الاستاذ بن سبع
فهو عين أنيس مشرفا عليها
و أنيس يقطن في ساكا؟
قالت لي هل تعلمين بما  ينعتنا؟
ينعتنا بالبدائيين
يا إلهي لماذا؟
يحب أن يمزح
فهو في الأصل يهوى المزاح
حتى صباح قالت لي أن الأستاذ الذي أشرف عليها العام الماضي كان يقول لها توقفي عن تقليد سكان عنابة، من البسباس و ستظلين من البسباس
أعتقد أن االخبز بلا ملح
لا أعتقد ذلك
و هل للكوكاكولا كذلك خلطة سرية لتحضير مشروباتها؟
و هل في الأمر شك
أتعلمين ماذا فعلت البارحة سمعتهم يتحدثون عن الكلاسيكو فقلت لأسامة هل هذا الكلاسيكو جديد
قال لي كل عام هناك كلاسيكو جديد
قلت له لماذا يشكل فريقا جديدا كل عام
لا الكلاسيكو مباراة بين الريال و برشلونة
يا للفضيحة
تصوري لو أني ذهبت غدا و قلت لهم في الحافلة هل ربح هذا الكلاسيكو
سيهزأون بي طيلة العام
هو عبارة عن مقابلة تقليدية
ما بك يا سارة هذه حتى أنا أعرفها
لا أعرفها أبدا
كنت أعتقد أنه فريق
ربحت برشلونة بثلاثة لواحد
سارة أعطيني إياها أحضرتها الآن فقط
كنت سأقول لك ضعيها و ستقرئينها لاحقا
إذا ضعيها أنت كذلك
بالطبع سأضعها
أين ذهب أسامة سمعته يدخل
ذهب إلى المسجد
عندما ذهبت سارة لتدرس في الصالون أخذ معطفه و خرج
مؤكد أنه ذهب إلى المسجد
رغم أنه لا تزال ساعة على صلاة العشاء
لماذا هل انزعج
كان يريد أن ينام في الصالون فلما جاءت سارة لتدرس لم يعجبه الأمر
و لماذا لم ينم في الغرفة الأخرى
اقترحت عليه ذلك لكنه رفض
لما سأمسك أمي سأفعل بها ما تفعله بي سهير
لم لا تتصلين و لا تسألين عنا
كم أكره أولئك الذين يفعلون ذلك
أتعلمين أن الدقائق الخمس الاولى من مكالمة سهير دائما مخصصة للوم لدرجة أنك تتمنين إنهاء المكالمة فورا
أما أمي فلما تذهب إلى بيت جدتي تتجاهلك تماما و عندما تتصلين بها مع السلامة
مع السلامة
كيف حالك يا أمي
مع السلامة
ملت منا حقا
حدث هذا اليوم
بل كل يوم
كلما ذهبت أمي إلى العاصمة
طيلة السنة و هي معكم دعوها و شأنها قليلا
هل اشتقتم لها
بالطبع
أشتاق لها منذ غادرت
غدا سأتصل بها و أغني لها أغنية أمي كم أهواها
هل كنت معي يا ميمي يوم قال لي بائع الدببة منذ ثماني سنوات و أنا أبيعهم صدقيني لم أفهم ماذا يقولون
قلت له يقولون أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قال لي يا إلهي صدقيني أنها المرة الأولى
من اشترى النهار
أبي
أحضرته حتى ترى خولة إعلان المسابقة
و على ما يبدو فهي غير معنية بها
أتعلم يا أبي أن العون الاداري أقل من المتصرف الاداري نعم إنها رتبة متدنية
فالعون الاداري يوظف بشهادة البكالوريا
أما المتصرف الإداري فيستطيع أن يصبح رئيس دائرة بسهولة
الأشخاص الذين اتصلوا بك
أجل
إذا فقد اتصل ذلك السيد
من هذا
موظف المحكمة إحتمال أنه اتصل
لا إنه اتصال قديم يوم أعطيته الرقم قال لي إنتظر سأتصل لأتأكد
ليس لدى أبي الكثير من الاتصالات لذلك بقي
أتعلمين ماذا اليوم لم أشرب الحليب أحسست معكرة جدا
هذا إدمان
صدقيني أحسست أن شيئا ما ينقصني
في بعض الأحيان أحب أن آكل شيئا مغايرا
مثل ماذا
أي شيء
صدقيني أني لم أعد أحبه كثيرا
و ماذا عن التونة
نعم التونة ممكن
الشيبس مضر بالصحة
العصائر مضرة بالصحة
الحلويات تضر بالصحة أكثر
كرهت كل هذه الامور
لماذا
سأشاهد المسلسل و من ثمة آتي لأغسلهم
إن شاء الله
أما أنا فسأمسح طاولة المطبخ و أدرس هنا
أتعلمين أن أسامة سيأتي على الساعة الثامنة و يقول أنه سينام حتى و يطردني
إذا أفضل أن أطرد نفسي أولا
حتى لا أتشاجر معه
أتعلمين يا سارة أن رحلة إلى ليون تكلف مليونان و خمسمئة
لكن ما الذي يقصدونه بابتداء من
لا من يريد السفر فليذهب إلى باريس أو لا شيء
كأنك ذهبت إلى مرسيليا
أضف إلى فهما ينتميان إلى دولة واحدة تزورين مارسيليا ثم تزورين باريس
رويت لنصيرة
قالت لي سأتصل بهم و أستفسر عن الأمر
لا أفهم هذه الإستراتيجية
هذا يسمى التسويق
و ما الفائدة من جذب الزبون ثم يذهب من دون أن يشتري شيئا
هناك من يأتي و يشتري بشكل عادي
أنا لا أعلم أنا شخصيا أكره هذه الطريقة
أكيد أن هذا نوع من التسويق
لكن أنا لا أفهمها أبدا
لكن صراحة أنا لا أمانع في جمع مبلغ من المال و السفر إلى مكان جميل لمدة أسبوع
بالطبع
و كم تكلف رحلة إلى باريس مثلا يا سارة
لا بعملتنا
و كيف لي أن أعرف
إسألي صديقتك يا سارة
من منال
لا أتحدث عن ناديا
حقا منال كذلك كانت هناك
لو كنت محل منال لأجهشت بالبكاء
هي كذلك تقول لي أتمنى أن آكله من شدة روعته
إتصلت بي رابحة
تعلم اليوم شيئا جديدا
خرجت أمه و تركته عند جارتها
و هي لديها أطفال
عندما عادت أمه قالت لها أنه تعلم كيف يقول من فضلك
حقا
تعلمهم و جاء
قالت لي أنه يعشق إنهاء المكالمات
قالت لها خديجة أعتقد أن مليك سيكون له مستقبل زاهر
أرأيت ماذا قالت عن المسابقة
علم النفس المرضي مقياس مدته عامان
و هل مازالت الدروس لديك
نعم مازالوا عندي
تقول أنه يجب التركيز على الطفل في علم النفس المرضي
إذا ما عليك إلا مراجعتهم من جديد
و هل يحضرون الأطفال إلى مشفى الرازي
بالطبع
فهو مشفى الأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفس والعصبية
كنت أنظر إلى قائمة طلبة الماستر عندما وجدت فتيات سألنني ما هو تخصصك
قلن لي صحيح أنها الطب بالعربية
هن حديثات
نعم مازلن في السنة الثانية
يطرحن أسئلة كما كنا نحن من قبل
قلن لي أن هناك مقياسا لا نفهمه
خمني عما يسألون
عن المقياس الذي يدرسه خريبوط
نعم هو
أصبحوا يكتبونه نفسوجسدي في لوحة الاعلانات
أرأيت ماذا رد الرئيس بوتفليقة على الصحفية الفرنسية عندما قالت له أنك أقصر رئيس في العالم
قال لها أنا أطول من نابليون بونابارت بثلاثة سنتيمترات
أتعلمين أنه أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة في جميع الرؤساء
نعم
أرأيت حتى بن علي كذلك قصير جدا 
حقا
إنه أقصر مني
رغم أنه يبدو ضخما
هل تتحدثون عن زين العابدين
بل عن زين الهاربين
أنا رأيت إبن القذافي
سلمت عليه
قدمت له عرضا
وجها لوجه
نعم عرض لبرنامج لي
هل أنت الذي حضرته
لا حضرته أنا و جو
أنا رأيت بوتفليقة هنا
في جامعة سيدي عاشور
أين ذهبت و سلمت عليه
أذكر ثم عاودت الذهاب من الجهة الاخرى و سلمت عليه مرة ثانية فضحك معي
و ماذا لو سألوك
ماذا أقولهم أعجبتني يد الرئيس
و هل هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قال لهم لا يهمني إن أردتم إقناعي فلتاتوني بعالم يجيبني عن أسئلتي
و بالفعل جاؤوه بعالم كبير
قال الرجل أثبت لي أن الله موجود و أنا لا أؤمن بالقضاء و لا بالقدر
كيف تقول أن قدر إنسان أن يحدث له هذا و لا أعرف ماذا
و بين لي كيف أن إبليس مخلوق من نار و سيحترق في نار جهنم
إشرح لي هذا
صفعه الشيخ بشدة
قال له لم تستطع إقناعي لذلك لجأت لضربي
قال له هذا جوابك
قال له ما الذي أحسست به لما صفعتك
قال أحسست بالألم
قال له أرني أين هو هذا الألم
قال كذلك الله نؤمن به و لا نراه
أما السؤال الثاني
هل جاءك أحدهم البارحة و قال لك بأن شخصا سيصفعك على وجهك
أو أنه قال لك بأن فلان سيصفعك غدا
قال له هذا هو القضاء و القدر
أما السؤال الثالث
قال له مما خلق وجهك
قال من تراب
قال له و مم خلقت يدي
قال من تراب
قال له فكيف ليدي المخلوقة من تراب أن تؤلم وجهك المخلوق من تراب
قال له كذلك الشيطان مخلوق من نار و يهلك في النار
أرأيت  كيف ان الناس كانوا بيقتنعون بحجج بسيطة و الله بنور بصيرتهم
وتجد آخري لا يقتنعون  و لو بكل معجزات العالم
صحيح الانسان إذا دعا الله يغير الله له قدره
و يقولون أن الدعاء يغير القدر
أسال الله أن يهدينا و يصلح حالنا
يقال أن الدعاء يصعد من الأرض و ينزل القدر من السماء فلما يكون الدعاء الصاعد قويا يؤثر على القدر فيغيره
كما أن الله لا يعذب الناس على ذنوبهم و لكن يحاسبهم على الجهر بذنوبهم
فكثيرا ما نذنب و ندعو الله أن يغفر لنا أما الذي نجهر به و نفاخر به فلا غفران له
يقول له فعلت و فعلت
أما اليوم فأصبحوا يصورونها و يرسلونها
قالت لي ليدو أنها منذ أيام كانت في الحافلة عندما سمعت شابا يقول لصاحبه أنه سرق كل شيء من منزل أحدهم و تركه فارغا
فأخذ صديقه يهزأ به
و الأنكى أنه يتفاخر بها و يتكلم بأعلى صوته في الحافلة
أذكر أني كنت صغيرة عندما تزوجت نبيلة و كان أولاد تركية يذهبون لزيارتها و كنت أذهب معهم
كنا لا نخرج من بيتها أبدا و أتذكر أيضا أنها كانت تملك سكرية زجاجية كبيرة و نحن من كسرها
أما أنا فقد كان ابن عمي يأبى أن يأتي إلى بيتنا أبدا
لأنه إذا ما جاء يبقى في مكانه يشرب الحليب أو يتناول العشاء و لا يتحرك حتى يرحل
أولا إخلع حذائك في الطريق هذا أولا
و اجلس و اعتدل
أما في بيت عمي الكبير فيأخذ راحته تماما
أتعرفين ابنة عمي تلك التي تعاني مرض في عينيها لها ولد يكبر ليدو بعامين
كانت كلما جاءت لزيارتنا و دخلت من المدخل المؤدي إلى بيتنا يبدأ بالصراخ و البكاء دعينا نذهب إلى البيت الاخر
يقصد منزل عمي الآخر
لأن الطريق من هنا يؤدي إلى بيت أخ زوجي أما هذه فتؤدي إلى بيتنا
كل مرة تقول لي لم يكن يمشي بل كنت أسحبه سحبا
 أنا أكره الأطفال الذين يعبثون بالتلفاز و يعبثون بالأرائك
أتعلمين؟ أول ما يفعله عندما يدخل إلى البيت يتجه مباشرة إلى الصالون وينزع أغطية الأسرة و يضع الوسادات أرضا
و المشكلة أن أمه لاتنهره أبدا
لكن عندما تغضب تقوم بضربه أمام الجميع
أنا شخصيا أولادي مؤبين عندما يذهبون معي  لا يتحركون أبدا أما إذا ما كان أبوهم في المنزل فلا يرافقونني أبدا
المسكينة نبيلة تعاني من شغب أولادها في كل مكان حتى في منزلها
كما أن أعمارهم متقاربة جدا
قالت لي:  ذهبت إليها ، و قلت لها أستاذة أريد أن أعمل على موضوع مريم
قالت لي ذلك يليق بموضوع ليسانس
ثم قالت لها مارأيك لو تحضرين بيانا بالمؤلفات الحديثة
قالت لها و ماذا عني يا أستاذة؟
و انتهى الأمر، هذا ما اعتقدته
ذات يوم كنت أكلم الأستاذة غوالمي عندما قالت لي أنت ستعملين مع باباس؟
قلت لها مع باباس منذ متى؟
لكن أظن أنها ستعمل معها حقا في الأخير
إنها تعمل مع مريم
بلى
و مريم تحضر دكتوراه
بلى
أعتقد أنها في السنة الثانية أو الثالثة
في السنة الثانية
المهم أنها هناك نعم
لقد وجهتها مباشرة إلي يا أسماء
آسفة مرت بين أصابعي
ما بالك أنت لم أفعل لك شيئا؟
لو كنت أنا من فعلها، يا إلهي
لكانت أقامت الدنيا
هل مازلت تقيمين الدنيا
أما أنا فكنت أحضر سرير سامي و أصرخ بأعلي صوتي أمي أين الافراط المعرفي
تصوري، بأعلى صوتي
نادتني و أنا هناك أقرؤه
لم تأتنا بالصور لنرى كيف هي مريومة
عندما أحضر المحمول أنتن لا تأتين
نعم مريم لقد نسيت القصة أصلا
لم تبق سوى قصة
يا إلهي تيغوارت لبست الحجاب
نعم لقد أدت فريضة الحج
العاقبة لنا إن شاء الله
صديق أخي أسامة صغير بعمر أختي ميمي اعتمر هذه السنة
حتى ميساء
ماذا؟ لا  لا
بلى
أنا أعلم أنها تنوي الذهاب، لكن لم أعرف أنها ذهبت و انتهى الأمر
قالت لي ميساء الجزائريون هم الذين يذهبون مسنين
قالت لي :عندما يذهبون يذهبون لوحدهم و عندما يعودون عشرون سيارة ترحب بهم
قالت لي : الآخرون يذهبون في سن الشباب إلا في الجزائر،
لأنهم أقرب
تروي لنا زوجة عمي أيضا أدت فريضة الحج
قالت لنا سألتني إمراة مصرية لماذا تأتون مسنين
قالت لها زوجة عمي نحن نربي أولادنا و نزوجهم و نطمئن عليهم كل في منزله فيما بعد نهتم بأنفسنا
نحن الجزائرويون أصلا في اعتقادنا الحج للمسنين
أنظروا  ألو الخاصة بعائشة
من بعيد قبل أن يصل الهاتف إلى أذنها
ما تلك الكلمة التي قالتها ؟
هيا تكلمي
ذلك اليوم أتصلت بها لأضحكها ، أضحكتني هي
سألتها كيف حالك
منذ أيام كنت أكلم أم منال على الفايسبوك فوجدت أنها كتبت شكرا
أول شيء أضحكتني شكرا
أرسلت لي شكرا يا برشروش ابنة البكوش
بدل أن تقول عيشوش فقد كتبت رشروش
أتعلمين كدت أموت ضحكا
إنتبهت وجدت الجميع ينظر إلي في المقهى
أرأيت التطبيق الذي أعطاهم إياه بن سبع؟
من هؤلاء؟
تخصص الشبكات
ينجزون برنامجين تعليميين
هي أصلا،  أصلا لم تفهم كلمة تعليمية
كأنك تعلم شخصا كيف يتعلم شيئا
هو طلب مهنم تحضيره على شكل تطبيقات
أي شخص لا يعرف الخوارزميات يدرسهم و يتعلمهم
يعرف
يفهم
و عندما يكون الذي سيحضره لم يفهم بعد
نعم، لماذا قلت لك أنه صعب إذا؟
ليس سهلا أبدا
و ما هو السهل؟
لا ، لاشيء أبدا
لكن الخوارزميات أكثر
لماذا يا جماعة؟ و لماذا لم يدرسونا الخوارزميات؟
من المفروض جميع الإختصاصات تدرس الخوارزميات
و ماذا سيفعل المسكين؟
لماذا لا ندرس في المدرجات؟
مسكين
يا إلهي
قالت لي فريال في الصباح: رأيته في الحلم يقول لي أحبك جدا و لكن كابنتي
طبعا يا فريال طبعا
و ما أحوالها؟
إنها بخير و الحمد لله
منذ أيام، كنت أفكر، فقلت سبحان الله
سبحان الله، كنا هناك
و كنا بصدد الحديث عن الاختصاصات
سألتها ما الذي تنوين اختياره يا فريال
قالت: صدقيني، لا أعلم
قالت لي: الشبكات مثلا، ماذا نفعل بها؟
صراحة، أنا لا أفكر في الشبكات مطلقا
المهم،  أنظري الآن كيف تغيرت؟ هي فقط التي اختارت الشبكات
صباح الخير كيف الحال
بخير
صباح الخير يا فريدة كيف الحال؟
على فكرة يمكنكم الإتصال بي في شريحتي موبيليس و جيزي
إشتريت شاحنا عاما
و وضعت به شريحة موبيليس
لماذا لم تتصلي بي بالأمس؟
و هل أحضرت لي ما طلبت منك
صدقيني لقد نسيت
من ورائها ، إذا فتسمى نميمة
أعجبني أحد المشابك سآخذه
إليك عني
قلت لك يا عزيزتي منال أصبح النهار قصيرا
شخصيا لا يمكن أن أمر
أما أنا
و في أي ساعة   أنتم تكملون؟
تقول خديجة أنها تكمل على الواحدة يوم الخميس
يوم الخميس،  لن أحضر الدرس الذي يقدمه مسلاتي
 يا جماعة، أرأيتم هذه النظرة؟ إنها تدل على أنكم اتخذتكم القرار دون أن تسألوني
لم تطلبوا رأيي، إذا أنا لست موافقة
نذهب يوم الجمعة
يوم الجمعة سأكون في الطريق
دعيني يا أسماء توقفي عن الظلم
دعيني يا أسماء توقفي عي الظلم
إنها تظلمني
عادي،  لا أملك وحدات يجب أن أعبأ ، عندي ستة آلاف أزيد عليها من مصروف الغد و انتهى الأمر
أكاد أموت جوعا لم أتغد
أنا أيضا لم أتغد ، أكلنا فاصولياء في المنزل
هذا العطر جميل
العطر الآخر أحسن منه
لكن تلك التي هناك،  التي اشتريتها من تونس
هذه
نعم ذلك جيد،  إنه يشبه العطر  الذي أحضره أبي من فرنسا
ذلك الأزرق،  الذي قارورته زرقاء
صدقني لم أعرفها ، و هل إنتهى ذلك الآن؟
نعم منذ زمن  ألم ترسل زوجة عمي مسعود قارورتين واحدة لك و واحدة لي؟
نعم ، أكيد  أعطيتكم خاصتي فيما بعد 
لا ، كانت  عندي في الغرفة
 كنت أضع منها
صدقني لا أعرف ،  لونها أزرق، كبيرة قليلا ، أأتذكر العطر؟
يعجبني هذا و لكنه لا يدوم طويلا
هذا نعم لا يدوم
صدقني لا توجد قلت لك أنه يتبخر في أقل من خمسة دقائق كأنه مصنوع من ماء
صحيح لا توجد، حقا لا توجد
أف إنه تقريبا مصنوع من الماء
يا إلهي شمها هنا فقط،  دعه في القارورة، إنه سيء جدا
مزيل العرق هذا جيد، لكنه إنتهى
لكن ذلك العطر رائحته جيدة
غير موجودة تماما
صدقني
أحسنهم برتقالية اللون تلك التي خلفها
نعم صحيح يا أيوب، حتى ذلك العطر جيد لكن رائحته حلوة
إنتهت ، لوأنني أعرف كيف أشتريه
تلك بسبعة و عشرين ألفا و الأخرى بثلاثين ألفا سعر  قارورة عطر و ليس مزيلا للعرق
يشتري الناس مزيل العرق بخمسة عشرة ألفا و أنا أشتريه بثلاثين ألفا
لكن واضح جدا أنهم يدومون، لأنهم أصليون
الشيء الأصلي يدوم ليس كالتقليد
مزيل العرق الأصلي الأصلي تجده بكم؟
بثلاثين أو أربعين ، و يوجد بعض العطور الصغيرة جدا بهذا الحجم
نسيت إسم علامتهم ،  إنها معروفة جدا في فرنسا
صغير جدا و يدوم طويلا
ذلك يدوم شهرا
لا تنظر إلى القارورة،  تلك القارورة تملأ ، إنها تباع
لا أنا أعلم، و تملأ بخمسة و عشرين ألفا
لا ، لكن هذه تباع صغيرة ، ليست كتلك التي تملأ في المدينة
أرأيت قارورة العطر الصغيرة ؟تشبها ،أرأيتها؟
عرفتها
نعم و لكن هذه علامة فرنسية
كلهم علامات فرنسية، و هل وجدت عطر علامته جزائرية؟
نعم هناك و لكنها مقلدة و هناك آخرون مصنوعون هنا
هناك المحل الذي أملأ عنده قاروراتي عادة
نعم عرفته
نعم ذاك،  نعم ذاك، عنده عطور خاصة بالرجال  و أخرى بالنساء
تشتري من عنده قارورة للرجال أصلية  فستدوم
نعم كما تشاء، يعطيك الدليل و أنت تختار
تقرأ ما تشاء
أرأيت تبحث عن العلامات
أعلم يملأ القارورة بأربعين ألفا
كما تشاء ، حتى عشرين ألفا ،  لكن العطر الجيد من أربعين إلى خمسين
صحيح تضعها في الثلاجة لتبيت ، و في الغد تستعملها، لكن عندما تستعملها لا تزول، لا تزول أبدا
صحيح هذه العطور التونسية أيضا لا تزول لكن رائحتها ليست جيدة
تلك التي من هناك ، الوردية جيدة نوعا ما
أنا أعتقد أنها للرجال و ليست للنساء
رائحتها تشبه رائحة العطر قليلا
نعم رائحتها كرائحة العطر جيدة في اليوم الأول لكن فيما بعد
أحسنها ، تلك التي كانت عندي في الصيف  كنت أشمها من بعيد
نعم لازالت
إنتهت
نعم إنتهت
بكم ملأتها؟
بأربعين لكن استعملتها كثيرا
أيوب ، لماذا لم تشتر واحدة أخرى؟
حتى تستعملها أنت
لماذا ؟ عادي
من أجل عشرين ألفا؟
صحيح ، عشرون ألفا ليست مشكلة، عادي سأطلبهم
أطلبهم من أبي
أطلبهم من أمي
هيا و متى؟
هذه الأيام غدا
دعها للأسبوع القادم
حسنا لا مشكلة،  هناك تلك القارورات الصغيرة جدا هكذا
أنظر لحجمها أكيد بخمسة ألاف
ماذا هل جننت؟ خمسة آلاف ستجدها بخمسة عشرة ألفا أو عشرين ألفا،  تأخذ له القاروة يملأها لك أحسن من أن يعطيك تلك الصغيرة الجم  و بخمسة عشرة ألفا تنتهي في يومين
عندي تلك القارورات هل سيقبل لن يقبل
لماذا؟
سيربح،  عادي،  يمكن أن يقبل بخمسة آلاف أو بعشرة آلاف، لن يخسر،،هو رابح بك أو بدونك
يا أخي لقد نسينا،، لماذا تذكرنا؟
سيصعدون إلى المكتب الآن
هذا بالذات يبدو فاشلا و سينهي
 أنت لم تتكلم معه أبدا؟
عندك تطبيق أم ماذا؟
ذاهب إلى البيت الآن
عنده وثيقة ، إنه ذاهب ليمضيها   لا أدري
لأنه يدرس
نعم
أعطوني وثيقة من الإبتدائية و لم أجد
إذهب يا دجو، ماذا؟ إذهب أطرق عليه الباب الأول يسارا ،ذاك المفتوح 
إذهب تقدم و استدر يسارا
بسرعة ، هناك يسارا يا بني ، مابه دجو المسكين
بعثه مرة أخرى
لا أعرف، أخرج لأحضر الفتاة و آتي
أناس مرضى يا رجل
عندكم راحة
يحتاجونك في الأعلى يا كريم
  الثامن ماذا؟ 
قال لي دجو  الثامن،  حقا يا أخي كريم؟
متى
الثامن إن شاء الله
مابها ؟ فهمتنا جيدا اليوم
نعم ، جيدة عندما تنوي أن تفهمنا ، تفهمنا جيدا
و ماذا عن المشروع؟
لا يوجد إنترنت ، لو أن خدمة الإنترنت تعود
يا إلهي،  لازالت غير موجودة
لا توجد إطلاقا سرقوا لنا الخط
حقا
لو أنهم يصلحونه فحسب
دائما عندنا مشكلة
وجده أم؟
لا، هو يسعى منذ البارحة
منذ أول العام و الخط مقطوع
لم يظهر خالد
لازلنا ساهرين
الوقت مبكر يا صلاح، لا،  أقصد حتى أرى هل أتصل به أم لا
إنتظر، سأذهب لأشتري بسرعة و أعود
هو و فاتورته،  و كل شيء  باثني عشرة
هذا هو
لا لا شبيهه
إياكم أن تأتيكم فيما بعد تقولون لها ندرس عندك
المعنويات مرتفعة ، صدقني أعجبني الشباب،  جاءوا في الصباح الباكر
لن تستطيع فعل أي شيء،  نهضت على السابعة و النصف،  تسأم 
سمعت يا أخي؟ هل أقول لك كم بقي للعطلة؟
كم أسبوع؟
أسبوعين للعرض نعم،  يوم الثلاثاء عندنا هذه و عرض بن سبع الأربعاء
قال بن سبع كل بمفرده،   ألم تسمعه؟
ألم نتفق الأسبوع الماضي و أنت الذي رفضت بشدة
يا بني يا أخي
غدا غدا وعد أمام السيد
قالوا لي أتأتي معنا قلت لهم لا
حقا، قلت لهم لا؟
أتعلم ؟ كل شيء محضر
هي قالت لا في الأخير أتعلم مضر
نعم،  نعمل عملا متقنا،  أنت تعلم البنات ينقلن و حسب
أنظر كم الساعة الآن
لا أعرف إن كانت ساعتي مضبوطة
على فكرة لقد أحضرت ملعقة صغيرة
و أنا أقول ما هذا الصوت
لتأكل بها هذا؟
إحملي الأطباق إحمليهم، و احذري أن تنسيهم
قال لي أبي: أين هو مفتاح المرآب ؟ مفتاح المرآب
نعم عندي في السترة السوداء،  أنظري في السترة السوداء
لا أيعرف أين هي
أنا أمزح معك فقط
تحتاجهم ، قل يا أيوب لماذا لم تأت؟
عندي الكثير من الدراسة
سآتي سآتي لأبيت معك غدا
غدا ، أين؟
هنا
صدقيني لا أعلم يا زينب
أحتاج الحاسوب يوم الخميس
أنا أيضا أحتاجه جدا
لن أتأخر به مطلقا
حتى أنا أنظر كم سأستعمله أقل من ساعة زمن
نعم إنتهى الأمر
أرأيت يا أيوب لو درست الإعلام الآلي لضعت تماما
الرياضيات أحسن
هل تستطيع أن تغير لهم مكانهم؟
أبي يصلي في مسجد بلال
نعم يصلي في مسجد بلال
نعم
أين هي؟ ها هي كل هذا؟
أنت وضعت الفأرة و أنا أستعمل هذه،  أنا مشوشة جدا
هذا الموضوع جيد
نعم أحضرته من ذلك الهاتف النقال
من ماذا؟ من الهاتف النقال؟
لا هذا لي
نعم كان موضوعا في الحاسوب الآخر
أي منهم؟
في أي ساعة آتي ؟ في مثل هذا الوقت أم بعد صلاة العشاء؟
صدقيني لا أعلم يا زينب
لا أملك رصيدا،  الوحدة الأخيرة خمسة دنانير
صدقيني أقسم بالله لا أملك فلسا
على فكرة،  هل تستطيع أن تعطيني الحاسوب غدا؟
أنا أيضا أحتاجه
متى
صدقني لا أعلم
أنا أحتاجه في المساء على الثانية
سأعطيك إياه ، لا أعلم من الممكن أن أعطيك إياه في المساء على الثانية
نعم أو الواحدة و النصف كل مرة بحال
كل مرة يقول لي نفس الكلام
ألو مانو كيف حالك؟ بخير
أتعلمين نسيت أن أتصل بك
لكن عادي نلتقي غدا و تروين لي كل شيء
ألم تكوني ستكلميني عن مليك
حسنا إذا غدا إن شاء الله مع السلامة في أمان الله
صدقني أني أحبك كثيرا كثيرا كثيرا
لا تغضبي فقط صدقيني أني مشغول
حسنا قل هذا فحسب و أنا سأفهم
لكنك لا تكلمني و لا تقول لي شيئا أقول من الممكن أني فعلت شيئا و أنا لا أعلم
لا لا ماذا فعلت لا يوجد شيء
أنظري الآن عندما سأفرغ سأتصل بك
حسنا أنا أنتظر
أنه المكالمة الآن مع السلامة
حسنا مع السلامة إذا
إذا المنصب الذي أعطوك إياه جيد
نعم جيد رائع أعمل مع المقتصدة
لكن أبقى محتارة لوحدي أقول يعني لو أن لم يكن هناك العقود هذا العمل كله تعمله لوحدها
أرأيت هذا كثير حقا
لكن أتعلمين ماذا من المفروض هناك منصب نائب مقتصد
لماذا
لا أعرف يعمل معها أصحاب العقود
جيد جيد إعملي فحسب
أوصتني أن أنجز لها عملا
لماذا لن تأتي هي غدا
لا إنها ذاهبة لتوصل بعض الفواتير
أذهب لأضع أوراقي و أمر مباشرة
و كيف ذلك يا وداد ألم تقولي لي سيأتي هو أبوه ليذهبوا مع خالي ليتكملوا مع الإمام
نعم جاءوا و ذهبوا و تكلموا مع الإمام لكن جاءت قصة أخرى قالوا نقوم بكل شيء في صمت قالوا أنهم لا يحبون الفوضى كثيرا
و أنا أصلا هذا الشيء حتى يسمع الناس أني خطبت
لكني قلت له لو لم يتم عقد القران لن أخىج معك أبدا
نعك صحيح معك حق
صدقيني أني انزعجت كثيرا البارحة و كدت أبطل هذه الخطبة بأكملها
لا لا لا تروي فحسب يا ودادا كل هذه القصص تقع أنت تعلمين
حتى أني استغفرت و استغفرت ماذا سيفعل الإنسان إذا كان القدر جاء بهذع الطريقة
بإذن الله لن يحدث إلا الخير فحسب لا تزعجي نفسك
صدقيني يا سارة أنت تعلمين احيانا ينزعج الإنسان جدا و يحب أن يفضفض
صحيح صحيح تمر عليك أوقات تودين أن تفضفضي مع شخص ما
صحيح صحيح أنا أفهمك يا وداد
صدقيني يا سارة أنا متوكلة على الله في كل شيء
و هو كذلك
ما هذا ألم تأتي الفتيات اليوم
جاءت صبرينة فقط
جاء المدير لم يجد احدا إنزعج كثيرا قال بالطبع أخذتم راحتكم
أسماء لم تأت
لا لم تأت جاءت يوم الأحد الماضي بعد ذلك لم تأت
لا تعلمين ما أحوالها
صدقيني أنا لا أعلم لم أتكلم معها منذ زمن
و أين هي عائشة
ذهبت عند المؤطر
و أنت ما لذي فعلته مع مؤطرك كل شيء بخير
لابأس قالت أنجزي العمل بأكمله ثم أعيدي الكرة عندما تضاعفين الحجم حتى تتمكني من المقارنة
قلت لي و إلا سيبدو لهم كأنكي لم تفعلي شيئا
يقولون لك أخذت الأدوات و استعملتهم لم تفعلي شيئا من عندك
بينما التثبيت لوحده مشكلة
أرأيت ذلك
هذا جيد يبدو حتى هو لم يتقدم
كان ملزما أن يفهم موضوعه
حسنا نعم نحن فعلنا ذلك أثناء العرض
لكني ضيعت وقتا كثيرا
فيم أضعت الوقت
أنزعج أنزعج كثيرا
سأقول لك شيئا يا سارة صراحة أن أنزعج أكثر عندما أجد الوثائق بالإنجليزية
ذلك صحيح بالفرنسية تفهمينها مباشرة بالإنجليزية يجب أن تترجمي
أرأيت الأمطار في يوم واحد تمر الفصول الأربعة
شيء عجيب سبحان الله حر فبرد فأمطار
لكن يا سارة صدقيني لا تعجبني أعماله عادية أقصد ليست رائعة
لأجل أنه يلعب قليلا بالألوان
إحتمال أن يكون هذا هو لأجل أنه يعلم كيف يلغب بالألوان
لا أعرف
ماما سأذهب اليوم إلى الجامعة أمر عند المؤطر ثم أمر عند الفتيات في الغرفة
إذهبي وفقك الله
لكن يا سارة من أين لك بكل هذا
أتعلمين ماذا أصبحت أفعل
القصة التي نرويها أنا و أنت الآن أجلس و أتذكرها ثم أكتبها
ماذا سأفعل يا أختي منال ما بيد حيلة
حتى الأستاذة عندما قلت لها قالت لي لا تستطيعن فعل شيء آخر إنها الطريقة الوحيدة
لكنني فكرت في شيء آخر
أقول لك شيئا أكملي عملك و سنرى فيما بعد
لكن أعجبتني فكرة الواجهة و الإتصال يكون من الداخل
بالطبع لأن الأوامر صعبة ليستعملهم شخص بسيط
تماما
ماما ماذا ستحضرين اليوم في الغداء
صدقيني أنا لا أعلم وجدتني محتارة
عندي القليل من السبانخ سأحضرها و انتهى الأمر
حسنا و ماذا في ذلك و مالعيب في السبانخ
لكن ميمي لا تحبه
هي حرة لو أستمع إليها لن أفعل شيئا لا تحب شيئا
أقصد صراحة يا أمي أنا أيضا كرهته من يوم حضرته مثلما تحضره خالتي كرهته و أصبحت لا أطيقه أبدا
ماذا سأفعل يا ابنتي يا سارة قولي لي و سافعله مباشرة
أنا أعلم صدقيني أنك تتركينني في العطلة فحسب لأطبخ أسأم جدا
ارأيت ذلك إذا ماذا أقول أنا كل يوم و العام بأكمله
صحيح صحيح معك حق تسأمين حقا
أمي أين ذهب أبي
لا أعرف خرج ثم دخل حمل المطارية و ذهب لا أعلم أين ذهب
آه على فكرة ذهب ليحضر لخولة أوراقها منذ البارحة و هي توصيه أبي إياك أن تنسا
أية أوراق هذه
من أجل ملف المنحة
منال ألم تقولي لي أن أبوك سيبيع الشاحنة و يشتري سيارة
البارحة أخذوا من فريد الرخصة
المسكين لماذا
منال خمارك يليق بمعطفي
نعم صحيح لكن يليق بمعطفي أيضا
لا تخافي لن آخذه منك أنا أتكلم فحسب
لماذا من قال لك أني خائفة
صدقيني أني بدأت أنزعج منه هذا
مابك مالذي فعله لك
لم يفعل لي شي لكنه مزعج
على فكرة يا مانو ما أحوال حاسوبك بطاريتك الجديدة جيدة
نعم جيدة لكن حتى أنا أصبحت أحافظ عندما تشحن أنزع الشاحن و هكذا
نعم أقول لك شيئا عندما تكونين في المنزل إنزعي البطارية أصلا و اعملي
أنا أخاف يا سارة
عائشة قولي لها تقول لك سارة جئت و لم أجدك
قولي لها تقول لك سارة لن أكلمك لم تسلمي عليا حتى
أنت ذاهبة مازال الوقت مبكرا
لا و هو كذلك يا منال يلزمني أن أذهب لأنجز ما طلبت مني الأستاذة
حسنا و متى تعودين
صدقيني أنا لا أعلم سأرجع لا تخافي
إن شاء الله يارب
حسنا إذا في أمان الله
عيشوشة لن تأتي
لا أعرف لماذا تأخرت هكذا
كل هذا مع المؤطر
من الممكن أنها تأخرت عليهم لم تأتهم
نعم صحيح من الممكن أنها تنتظرها فقط
ماذا يا سارة هل يتصل بك حفيظ
نعم بالطبع
و ما أحواله بخير
بخير و الحمد لله
هذا جيد هل يعمل أم ماذا
إنه مشغول في الانتخابات ترشح أبوه و هو مشغول معه
لا غير معقول لم تخبريني
بلى يا فتاة قلت لك ذلك اليوم
لا صدقيني لم تقولي لي من الممكن أنك قلت لمنال
نعم أكيد لأني أتذكر أني قلت والد حفيظ قد ترشح لكني لا أذكر لمن
المهم إذا ستنتخبينه
و هل في الأمر شك أنت أيضا إنتخبيه
أنا لا أعلم شيئا عن قصة الإنتخابات
لماذا تحسبين أني أعلم طوال حياتي لم أهتم بققص الإنتخابات هاته
الإنتخابات الوحيدة التي أعرفها الخاصة بالرئيس تلك واضحة
أنت جميلة اليوم يا سارة
شكرا
متى اشتريت هذه الثياب
منذ زمن الحذاء إشتريته خلال عطلة الشتاء
و هذه فيما بعد لكن في كل مرة كانت تسقط الأمطار فلا ألبسهم
ها قد لبستهم اليوم
عائشة أنظري
إنتزع القفل من المعطف
لا تقولي لي أنا التي حسدتك
و ما أدراني
إياكي يل سارة أن تقوليها أمام منال لن تنساها طوال حياتها أي شيء سيقع ستقول لي أنت
تعالي فحسب وقعت و اتهى الأمر أنا أمزح معك فحسب
لا لكن العين حق لكني قلت ما شاء الله
إنهتى الأمر إذا لست أنا
يا سارة قالت لي عائشة قرأتها في الإنترنت لا يجب أن نلعن الشيطان نقول فقط أعوذ بالله
نعم صحيح يقال أن الرسول عليه الصلاة و السلام لا تلعنوا شيئا لا أحد يملك الحق أن يلعن أي شيء
حقا
بالطبع
لم تري ما حدث لي يا سارة
عندما جئت معك تركت حاسوبي في غرفة منال
أشعلت المدفأة و لم تنتبه بدأت الحقيبة الذي يحمل الحاسوب بالإشتعال
ذهبت شممت رائحة شيء يشتعل بالنار نظرت فوجدت الحقيبة مشتعلة و النار تتقدم
و الحاسوب بداخل الحقيبة
إذا منال كانت جالسة و لا تدري شيئا
لم يحدث شيء للحلسوب أليس كذلك
لا لا لا لم يحدث له شيء الحقيبة فحسب
الحمد لله هذا ستر من الله
قلت لها منال ألم تشمي شيئا قالت لي صدقيني أني لم أنتبه حسبتها رائحة المدفأة ز
أكيد أنها هي التي أشعلتها و لم تنتبه للحقيبة أمامها
لأني لما كنت معها أطفأت المدفأة
المهم أن الله ستر
قلت لأتصل بسارة و أروي لها ما حدث لي أنا أيضا
الحمد لله أن الحقيبة فقط هي التي أصيبت
الحمد لله
حسنا يا سارة في أمان الله سلمي على أمك و البنات
شكرا يا عائشة في أمان الله
منال لا تتكلم إلا عن مليك ستجن
قالت لي يحب فريد كثيرا
بالطبع إنه خاله
لكن صدقيني سهلة و تبدو لذيذة
أرأيت الإيطاليين يطهون مثلنا تقريبا
لم تفعل شيئا أشياء بسيطة جدا و حضرت بهم شيئا لذيذا
و أنا أنزل هذا الصباح كدت أصطدم برؤوف
كدت تصطدمين برؤوف على السابعة
نعم وجدته يصعد و أنا أنزل بسرعة من الممكن أنه أنهى عمله و جاء يأخذ ريم
ماما لماذا مع من كنت تتكلمين
مع فاتح إبن جارتنا التي تسكن فوقنا وجدته يكلم أمه أتجاهله
لماذا لم تكوني تضغين خمارك فوق رأسك
سبحان الله كنت أضعه بالإضافة إلى ذلك هل أخجل من فاتح في عمر إبني
نعم ماذا إذا
جاءت سهيلة اليوم يا سارة
لا أعلم اليوم ثلاثاء لا توجد دراسة في المساء لم أذهب
نعم صحيح لكن لم تأتي إلى الجامعة أكيد أنها ذهبت
أسأل الله أن يهديها أتعلمين تغيبت كثيرا ألا تخاف أن يسرحوها
إنتظريني يا ميمي سآتي الآن و ارو لي
أتعلمين يا سارة يطهون مثلنا
تبدو سهلة جدا سأجربهم خاصة تلك الحلوى
ها هي ذي يا أمي كل ما حضرته أتت و وضعته هنا
سارة لقد جاء مراد
حسنا أنا قادمة دقيقة فقط أكمل هذه فقط
تتابعين ذلك المسلسل ما كان اسمه
عادي أن نتكلم عن مسلسل
نعم عادي
أي مسلسل ما إسمه
ذلك الذي يبث في أبوظبي
لو تقولين لي العنوان
تمثل فيه جواهر
لماذا إنه جيد
تذكرين منذ الحلقة الأولى و أنا أقول لك يا سوسن شاهديه إنه جيد يا سوسن شاهديه أنا سأضربك الآن
متى كلمتني عنه لا أذكر
صدقيني أني كلمتك عنه
و متى بدأ هذا
تذكرين يوم دخلنا أول مرة قلت لك يا سوسن إنه مسلسل جيد يبث على الثامنة في أبوظبي شاهديه
نعم أين قلت لك لا أستطيع أن أسهر
قلت لي الثامنة هذا كثير
الآن الثامنة عادي أنا أشاهد مسلسلا على السابعة ينتهي على الثامنة
لكن عندما يبدأ على الثامنة ينتهي على التاسعة
التاسعة هي المشكلة
نفس الكلام الذي قلته لي من قبل صدقيني أنه نفس الكلام لكنه راع شاهديه
شاهدت حلقة عبر الإنترنت أنه لن يموت في الحلقة الأخيرة و يرزق بطفلة مع ياسمين
لكن في الحلقة التي مثل فيها أن الآخر أطلق عليه رصاصة و مات بكيت كثيرا الجميع يبكي أعلم أنه لن يموت
صارت أمي تقول لي شغلي شغلي أشاهدها مرة أخرى من الممكن ألا يكون هو
أتعلمين ثلاث حلقات و نحن نبكي
قالوا لي ظهر أن والده كان يتاجر في المخدرات
تلك الحلقة الأولى
لا لكن هو إكتشف ذلك مؤخرا
لا سأقول لك متى إكتشف الأمر عندما مات أخوه أصبح هو رئيس العشيرة
جاء من إيطاليا كان يدرس في أمريكا ثم ذهب إلى أمريكا ثم جاء إلى تركيا
لما جاء إلى تركيا أصبح هو رئيس العشيرة
لما مات أخوه صارت أمه تتاجر في المخدرات لم تشأ إخباره
تعلم أن ذهنيته لا تقبل المخدرات
إلتقى هو بفتاة كانت تدرس معه أحضرها لتعينه في إدارة الشركة الخاصة به
في الليل قالت له هيا نذهب لنرى المخازن
قال لها لا دعي ذلك للصباح
قالت له أنا أحب عملي ذهنية أوروبية قالت له أنا أحب إذا جاءني عمل الآن أنجزه
قالت له الآن الآن سنذهب إلى المخازن في الليل
لما ذهبوا إلى المخازن وجدهم يحضرون المخدرات هناك إكتشف قصة المخدرات
قالت له أمه ماذا من أين إذا نعيل عشرة ألاف شخص
قال لها هو لا
المسكين بنا مصنعا و أعطى الأراضي لعشيرته و أعطاهم الكباش ليربوهم
في الأخير لم يدعوه و قالوا له تتزوج زوجة أخيك غصبا
في البداية كان عاديا معها و هي أيضا عادية لكنها تغيرت
يكاد ينتهي إذا
شاهدي هذه الحلقات إنها جيدة
زوجة أخيه كانت رائعة لكن منذ خرج أخوها من السجن تغيرت
هو تزوج بياسمسن
لا لم يتزوج بياسمسن هو أصلا لما تزوج بها حتى لا تتقاتل عشيرة والده و عشيرة والدها
لحقن الدم قال لها أتزوج بك حتى تكملي دراستك و هي قبلت
فيما بعد تزوج بها و قال لهم هذه زوجتي أدرسها و لا أحد يتدخل فيها
لما أنهت دراستها قالت له أريد أن أعمل
قال لهم زوجتي تعمل و لا أحد يتدخل و عندهم هم المرأة لا تدرس و لا تعمل
مثل أخته عندهم ذهنية أن نساءهم لا يدرسون و هو بالعكس يساعدها
قال لها أنت أختي و قال لها عندما أضمن لك مستقبلك سأطلقك بشكل عادي
قالت لله نعم فيما بعد قالت أنا زوجته لن أتطلق منه فهمت
هو كان معها منذ البداية في هذه القصة
شخص بدأ يعمل مع مريم جديد يسكن في سيدي عاشور شخص صيني قال له أتعلم من المفروض انكم اليوم بأكمله و أنتم تسجدون و تدعون و تصلون لربكم
ربي هو ربك
قال له لماذا قال له دائما عندكم الأعياد دائما مرتاحون لا تعملون العطل المرضية دائما مرتاحون و تتقاضون أجرا نحن هناك عندنا يوم واحد أول جانفي
رأس السنة
رأس السنة فحسب
ألم يصرحوا في الشروق أن أول محرم سيكون يوم السبت
الشروق كاذبون
فيما بعد قالوا لا ليس يوم السبت
في جميع اليوميات
أنظري في أي يومية أول محرم يوم السبت
قالوا في الشروق يوم السبت و حتى في نشرة الأخبار
في الماضي كان يقول لي وليد صحفيو الشروق طريقهم معبدة إلى جهنم
كاذبون يحبون إشعال الفتنة في انترنات يقومون بحملة تنصير
إنهم يكتبون في مقال عن شخص ينصر المسلمين فهمت و نشروه كما هو
لماذا أنت تبلغ كلامه للمسلمين بهذه الطريقة
فهمت القصة كأن شخصا يروي
إنه يقنع المسلمين ليتنصروا و يصبحوا مسيحا
ماذا فعلوا كلامه ذاك أخذه و نشروه
يساعدونه
نعم كأنهم يساعدونه كأنه ينصرهم و هذا ما يقول
و نحن يلزمنا أن نحاربه و لا أعرف ماذا أنت بصدد نشر كلامه
أنا لا أشتري جريدة الشروق أبدا
يشتريه أبي
هو أيضا أرخس جريدة
يشتريه أبي هو و الهداف
على فكرة الكامرون لا يريدون اللعب معنا
نعم من أجل المال قرأتها في الشروق
هذه أيضا أكيد أنها كذب قالوا أن جبور أن شخصا يلعب معه في الفريق من الكامرون جاء يسلم عليه فلم يشأ لأنه من الفريق الذي رفض أن يلعب معه
واضح جدا أنها كذبة
يخسر سمعته من أجل شيء كهذا
أما تلك القصة عندما لعبوا ضد بعضهم
تأتي نها و تقول لي سجلت الجزائر هدفا ضد الجزائر
ألم يلعبوا ضد بعضهم ذلك اليوم و لا أعرف من أصيب و خرج جاء واحد من الفريق الآخر ولعب معهم غير البدلة  و دخل
و من سجل
الجزائر
لا من الشخص
آه لا أعلم صدقيني أني لا أعلم لم أشاهده
قالت لي الجزائر سجلت ضد الجزائر
قالت لي أرأيت الجزائريون يضربون بعضهم لا يخجلون
و لما يضربهم شخص غريب يغضبون ذلك اليوم أضحكتنا كثيرا
أرأيت لما قبض على سيف الإسلام
لا أعلم
قولي لي أنك لا تعلمين هذه أيضا
قبض عليه منذ زمن كان فارا إلى مالي أو النيجر
لقد بثوه في الإنترنات يلبس عمامة و يلبس قشابية
لو رأيته لا تعرفينه و أصابعه مقطوعة
يا إلهي و كيف ظهر أن أصابعه مقطوعة
نعم أصيب بقنبلة أو لا أعلم ماذا
لا أعلم أنا أصل هذه الأخبار من أين آخذها من الشروق الكاذبين عندما أذهب إلى المنزل أجده أمامي أو نها
إختلطت الأوضاع في مصر أيضا قالوا أن هذه الحكومة الجديدة أكملت مشوار مبارك
سمعت بهذا
على فكرة سجلت في الفايسبوك البارحة
لم أقل لك عن أحد المخلصين كنت أركب الحافلة و كان مخلص تلك الحافلة يكلم السائق تعرفين كان يصرخ يا إلهي ليس لديك فايسبوك
و ماذا في ذلك
تعرفين أحرجه كدت أنطق و أقول له أنا أيضا لي لدي فايسبوك إنه خاص بالأشخاص الفارغين
قالت لي إيمان هناك أمور أعطيك إياها
قات لها ما هي هذه الأمور
قالت لي سجلي في فايسبوك و سأرسلها لك
تلك التي تحضر الدوكتوراه كلمتك عنها عندها الفئران
على فكرة هل كبر فئرانها
نعم كبروا و حتى فأري ذلك الصغير قد كبر
و جعلته فأرك أنت و انتهى الأمر
و ليست بصدد جعله يمرض
و الآخرون هل بدأت تجعلهم يمرضون
نعم بدأت بإعطائهم السم تضعه لهم في الماء لو رأيتهم تعطيهم الرضاعة
يذهبون ليشربوا و لا يعلمون بأنه يتسمم حرام عليها صدقيني أنه حرام عليها
قالت لي عندي أشياء أرسلها لك قلت لها أرسليها في البريد
قالت لي لا سجلي في الفايسبوك و سأرسلهم لك لكني مازلت لا أعلم ما هي هذه الأشياء
و هل تحسبين أني لم أسجل في الفايسبوك
أنسى كلمة السر التي وضعتها و رغم أنها نفسها أعيدها في كل مكان
سجليها في الهاتف النقال
تبدو لي إحراجا أبدو كأني غبية
أقول لها لماذا
تقول لي لا أنا أتكلم عن هذه فقط من شدة غباء الملاحظات التي أضعها فيها
الآن كلمة السر الخاصة ببريدي سهلة جدا و لا أنساها
لما جربت أن أضع تلذ قالوا لي لا إنها سهلة ضعي كلمة سر صعبة قليلا حتى لا تكون سهلة الإختراق
انا وضعت كلمة سر معقدة جدا
أحسنت عقدتها مرة واحدة
مثل اسكندر في المسلسل عند ملف خبأه في مكان حتى هو لا يذكر أين وضعه
هكذا حتى و إن عذبوه لا يقول لهم عن مكانه و يوم احتجه قلب الدنيا و لم يجده
لا هذه لا هو في حد ذاته غبي
لا ملف مهم أضعه في مكان أذكره
هذه أيضا سجلت
ما بيد حيلة أتعلمين أول يومين عيناي تؤلماني كثيرا لا أستطيع فتحهم يؤلماني
ذلك اليوم متى يا إلهي البارحة الأربعاء و أول أمس الثلاثاء أطفأت الأنوار و أغمضت عيناي و شغلت التلفاز فقط ليؤنسني فقط لم أكن أنظر إليه
لا أستطيع أن أشغل التلفاز و لا أنظر إليه
لو أن أحدهم يشعل الضوء كأنه أشعل النار في عيناي يؤلماني كثيرا دائما هكذا الزكام يؤثر على عيناي و تسد أذناي يعني أن الدماغ تأثر
لا لا لم يتأثر إحتمال أن عيناك حساستان فقط
إحتمال
جميع الناس تسد آذانهم
لا تذكرين ذلك العام جاء نوع من زكام يحوم إذا مرضت تصابين بالرمد أيضا
نعم لقد إنتشر في أحد الأعوام و أصاب الجميع
أنا آخر شخص أصيب به في المنزل
أرأيت عندما بدأ الجميع يشفى و بدأ المرض يزول مرضنا نحن
أنا أيضا عندما بدؤوا يشفون في المنزل مرضت به أنا لم أفهم لماذا
أتعلمين كيف أنه جاءنا في البداية لم نصب نحن كنا نحافظ على أنفسنا فيما بعد جاء عرس إبنة خالتي
ذهبا جميعا جلسنا قليلا ثم عدنا و باتت مريم هنا في العرس فأحضرت لنا المرض من هناك و جاءت
في الغد عادت من العرس و عيناها بهذا الحجم
مذاك أصابنا جميعا لكن أنا لم أمرض كثيرا يومين فحسب
حتى أنا
يوم هذه العين و يوم هذه العين
لا أنا أصابني فيهما الإثنان معا
لا أنا واحدة لوحدها لكن أتعلمين ماذا منذ الصباح الباكر و أنا أغسل و أضع الصابون في عيناي و أضع القطرات واحدة زرقاء و الأخرى حمراء كل دقيقة
لم يدم عندي أبدا
أنا أيضا اصابني يومين في عيناي الإثنتان معا حيث أنني مرضت بعد أن شفيوا فصاروا يبتعدون عني
يقولون لي إياك أن تصيبينا مرة أخرى و هم الذين أصابوني بالعدوى
أتذكرين ذلك الألم الذي أصابني
أنا لم يؤلماني تورمتا فحسب
يؤلماني آلماني كثيرا
لا تورمتا فحسب و لما أنام و أستيقظ أجدهما متسختان
جيد أنا لا أستطيع حتى النوم أو من الممكن أن الدواء الذي استعملته قوي
كم الساعة الآن يا سوسن
التاسعة إلا عشر دقائق أقصد العاشرة إلا عشر دقائق
سجلنا ربع ساعة
نعم بعد قليل أصعد إلى القسم إسأليني لماذا
لماذا
أرسلتني مريم أحضر لها وثيقة
 وثيقة خاصة بها   
 هناك مسابقة في دار الشباب   
 العمل في دار الشباب جيد أخت جارتنا تعمل في دار الشباب أحيانا يقدمون لها عروضا هناك   
 في احدى المرات قدموا لهم عرضا للدرك الوطني أحضروا تلك الكلاب الخاصة بهم   
 أحد الكلاب قال لهم سيده إلمسوه ولاعبوه لن يفعل لكم شيئا   
 لكن إذا شم فيكم رائحة المخدرات أو أزعجتم سيده او أي شيء يصبح وحشا   
 أتعلمين كلاب رائعون و ضخام جدا   
 مثل عمتي كانت فيما مضى تربي واحدا لكن كبر و صار يهاجمهم   
 أتعلمين أسود جدا و كبير جدا كنت صغيرا و كان بطولي فيما بعد أصبح غير عادي لا يهاجمهم   
 و لكن لو رأى أحدا يهيج   
 مثل ذلك الذي كلمنا عنه عبدو لديه ذيل قصير   
 ذلك ليس من سلالة أصيلة كما يقال إنه تهجين لسلالتين   
 تلك السلالة أصبحت تصاب بالزهايمر يصير لا يعرف سيده فيهاجمه   
 إذا هذا أيضا من هذه السلالة كبير جدا و ليس لديه فرو جلده فيه فرو و لكنه صغير جدا   
 أنا أخاف جدا من الكلاب حتى و إن كان صغيرا جدا أخاف منه   
 كانت صديقتي تربي كلبا صغيرا إسمه پوتشي كلما تراني أمر أما مبناهم تخرجه و تركض معه ورائي أما أركض و هو يركض يوم مات كدت أزغرد   
 و هي تبكي   
 لم تبك تبكي لأجل كلب   
 هناك من يبكي   
 صحيح أنها حزنت لكنها لم تبك   
 في أوروبا يكتبون الميراث لكلبهم و عندما يموت يقيمون له جنازة   
 هذه القصة تكلمت عنها أستاذة العلوم الشرعية في الثانوية قالت لنا عندما يموت يكتب ميراثه لكلبه و ماذا يفهم الكلب   
 لماذا لا يكتبه لشخص يتيم أو شخص فقير   
 قالت لنا في أحد المرات في قناة أوروبية لا أعلم أي بلد يبثون بطة تسبح  و معها موسيقى حزينة   
 قالت لنا ما معنى البطة لماذا لم يبثوا الناس المصابون بالمجاعة أو ضحايا الحرب   
 يقال في مكان ما باتنة أو تبسة نسيت وجدوا جلد و رؤوس الخنازير   
 قرأتها في الجريدة   
 في الشروق   
 نسيت أي جريدة قرأتها   
 يقال أنهم يبيعونها للناس يطعمونهم لحم الخنزير   
 في شاپي أيضا وجدوا أحد المطاعم يبيع لحم الحمير أغلقوه له   
 هذه القصة قديمة   
 يكسبون المال الحرام عندما لا يغنك الله فلن تغنى   
 و لحم الحصان ذاك الذي يبيعونه هو مفيد لفقر الدم أليس كذلك   
 إنه مفيد لكنه غالي الثمن   
 قالت لي الفتاة إنه غال جدا قالت لي ذلك الذي يبيعونه لحم بغال تعرفين البغل أليس كذلك   
 نعم   
 و أين ستجدين أصلا لحم الحصان   
 يقال حريق في قسنطينة يكشف عن ثروة حيوانية   
 ثروة حيوانية كيف ذلك   
 وجدوا غزلانا و حيوانات أخرى   
 لماذا   
 لا أعلم   
 غريب أول مرة أسمعها   
 إنه ذكي جدا أكثر من الذئب   
 قالت لي جارتنا عندما كنا صغارا أخذونا إلى حديقة الحيوانات ضحكنا كثيرا فيها قرد و فيها سلطان الكباش   
 كيف سلطان الكباش   
 عنده قرن بهذا الشكل و قرن بهذا الشكل في مكان القرن الواحد عنده قرنان واحد في الأمام و واحد في الخلف و عنزة بيضاء و القرد   
 قالت لي كنا أطفالا صغارا جاؤوا يركضون و يصرخون تشبثوا بقفصه   
 قالت لي إبتعد القرد هكذا و جلس ينظر إلينا و هو خائف قالت لي كنا نحن نشاهده أصبح هو يشاهدنا   
 أختي نها أيضا ذهبت إلى حديقة الحيوانات كلما ترى شيئا في التلفاز تقول رأيتها في الحديقة   
 قال لها خليل توقفي عن الكذب   
 أنا لو لم تكن حديقة الحيوانات فيها تمساح و نمر و الحيوانات التي تعيش في الغابة لن أذهب إليها   
 نعم حتى يأكلك واحد منهم   
 رأيت تلك الصورة التي محتفظة بها فيما مضى   
 مازلت عندك   
 أقول لأمي سوسن تريد أن تموت هكذا   
 أرأيت سرقوا نمرا من السيرك   
 نعم أهانونا   
 ماذا يفعلون به   
 من الممكن أن يبيعوه   
 و عندما يبيعونه ماذا يفعلون به   
 و أنت ما أدراك لو لم يكن يباع لما سرقوه   
 شاهدت فيلما رائع شاهدته   
 لا إثنان إنه عن الحيوانات و ليس البشر   
 تعرفين ذلك الفهد المخطط   
 لا أعلم   
 قلت لك ولدت إثنان   
 فيما بعد ملك تلك البلاد جاء ليصطاد و يأتي بهم مثل الرومان الذين يأتون بشخصين و يقاتلونهم و من يفوز يعطونه المال   
 و يلزم على أحدهم أن يقتل الآخر   
 هذا يفعلها بالحيوانات ذهب إلى الغابة رآها تمر فاصطادها أطلق عليها رصاصة هو لم يقتلها أصاب أذنها فقط   
 يحسب أنه قتلها و هي زعمت أنها ميتة ذهب و وضع قدمه فوقها و حمل السلاح و قال لهم التقطوا لي صورة يفاخر أنه قتلها   
 عندما كان كذلك طرحته أرضا و هربت تركض بقي أولادها فاصطادهم آخرون   
 واحد أخذوهم إلى السيرك و الآخر أخذه أحد الأطفال قال سأربيه   
 قال أبوه قائد أو لا أعلم ماذا   
 لو رأينه خصص له رضاعة و ينام معه رائع لو رأيته بعد ذلك في أحد الأيام أكل كلبه   
 الطفل كان يربي كلبا أيضا تقاتل معه و قتله   
 لما رأته أمه قالت له يجب أن يذهب من هنا قالت له مثلما أكل الكلب يمكن أن يهاجمنا نحن و يأكلنا   
 لو رأيت ماذا فعل الطفل الصغير   
 أخذوه عند الملك و الملك خصص منزلا يربي فيها الحيوانات المتوحشة   
 يقول لهم على قدر ما يكون الحيوان متوحشا على قدر ما أضاعف لكم المال   
 قالو له إنه متوحش جدا ألم تر ماذا فعل في الكلب   
 أخذه و رباه و صار هو الذي يقوم بعروضه   
 كل عام يحضر الحيوانات و يقاتلها لما كبر أولئك الإخوة الذي يعمل في السيرك و الآخر و لا يعلمون أنهم إخوة ز
 أحضرهم ليتقاتلوا و الذي يعمل في السيرك هادئ في السيرك يقفز من فوق النار في العرض و فقط و الآخر متوحش بدؤوا يتقاتلون و يتقاتلون حتى أحدهم أسقط الآخر و كاد أن يفترسه نظروا عي أعين بعضهم البعض و بدؤوا يتذكرون تعرفوا على بعضهم و صاروا يلعبون و يتهارشون غضب ذلك الملك   
 و صار يقول لهم إضربوهم قاتلوهم   
 لا فائدة يلعبون و يلعبون ثم هربوا و ذهبوا إلى الغابة   
 و لما ذهبوا إلى الغابة و هم غير معتادين على الصيد تربوا أن يحضروا لهم اللحم لا يعرفون كيف يصطادون   
 صاروا ماذا يفعلون ساعة يهجمون على جزار و ساعة يجدون شاحنة لحم تمر يهجمون عليها ليأكلوا   
 قالوا يجب أن نقتلهم أصبحوا خطيرين   
 نعم سأكمل لك هذه و نذهب جميعا   
 نعم أين وصلت   
 قلت لك ذهبوا إلى الغابة و هم لا يعرفون كيف يصطادون صاروا يهجمون على الجزارين و شاحنات اللحم   
 قالوا يجب أن نقتلهم صاروا خطيرين   
 صاروا يركضون ورائهم في الغابة و لم يتمكنوا منهم   
 فيما بعد حاصرهم في إحدى الأمكنة المحاطة بالأشجار و الأعشاب و أضرموا حولهم النار    
 النار مشتعلة  و هما في الوسط   
 و كما قلت لك أحدهم نشأ في السيرك يعرف كيف يقفز على النار ، نظر جيدا ثم قفز و خرج   
 فيما بعد تذكر أخاه صار يذهب و يعود،  كأنه يعلمه كيف يقفز حتى قفز أخوه معه و هربوا   
 ذهبوا يركضون و يركضون في الغابة حتى وجدوا أمهم تعرفوا عليها من أذنها ألم يطلق عليها الملك رصاصة   
 ظلوا مع أمهم يلعبون معها  ، فيما بعد لم أكمل   
 فيما مضى فعلت بي نفس المقلب كانت تقص عليا فيلما ثم قالت لي لم أكمله   
 قلت لها إذا لماذا تقصينه عليا   
 قالت لي أغتاظ لوحدي   
 أمي لا تدعني،  إذا كان فيلما في اللقطة الأخيرة  تقول لي إذهبي و افعلي ذلك الشيء إذهبي و اشتري و إذا كان مسلسلا ففي للحلقة الأخيرة   
 لقد قصصته  على نهى و قالت لي المرة القادمة عندما تروي لك سوسن شيئا لا تأتي و ترويه لي   
 المرة القادمة عندما أقول لك فيلم أو مسلسل قولي لي أكملته أم لا   
 على فكرة هل نبدأ الفرنسية قالوا لي في تلك الجامعة ما اسمها  ؟الخاصة بالنظام القديم   يدرسون   
 لا الفرنسية لا تدرس و لا هم يحزنون، تنزعين من رأسك العربية فهمتني؟ و ستتكلمين بشكل عادي لأن اللغة ليست هكذا   
 الآن الجميع  يستطيع الحفظ لكن أين المشكلة؟ إنه اللسان فحسب ، هل أتكلم بشكل صحيح أم لا   
 بالضبط التمرين واجب   
 أعجبتني السي سي اف أيضا يجرون مسابقات و من ينجح يمنحونه تأشيرة إلى فرنسا   
 لا   ليس هذا   ليست قضية مسابقة 
  صحيح  ما معنى السي سي اف  ؟
 المركز الخاص بالفرنسية   
 إذا هذا لا يعني أن كل من يفوز يرسلونه إلى فرنسا   
 لا أنا أيضا لم أقل ذلك قلت لك مسابقة   
 أنت تريدين الاستمرار أم لا و إلا فإنهم سيجرون لك إختبارا   
 نعم لم لا   
 لماذا لا تكملين هنا ما الفرق بين هنا و هناك و هل أنت مستعدة لتكملي هناك   
 أنظري أتعلمين أن هناك إختبارا في قسنطينة و هناك إختبار في الجزائر أيضا   
 أول ما سيسألونك سيقولون لك لماذا جئت إلى هنا   
 هيا على فرض أنني أنا من سيسألك   
 هيا لماذا تريدين أن تكملي دراستك هنا   
 أنت الآن في الماستر الثاني و ستكملين الدوكتوراه لماذا تريدين أن تحضري الدوكتوراه هناك قبل أن تحضريها هنا   
 لن أقبل هنا ترتيبي غير جيد   
 صحيح هذا صحيح هذا يعني أنك ستقبلين هناك   
 إحتمال ألا يجرون إختبارا  ؟ 
  لما؟  ألا يجرون إختبارا هنا ؟  
 أين؟  هنا؟  يعتمدون الترتيب   
 إذا توجد طريقة واحدة خاطئة  
 يعتمدون شيئان أو ثلاثة أشياء الترتيب المسابقة و الكفاءات   
 لا علينا على فرض أنك حصلت على فرصة الذهاب إلى هناك   
 أكيد أنك ستكلمين أستاذا   
 الآن سألعب دور الأستاذ و أسألك لماذا جئت لتكملي الدوكتوراه   
 حتى أرفع المستوى   
 فقط هذا ؟ لنقل أنك رفعت المستوى ثم ماذا ؟
 فيما بعد أصبح أستاذة   
 هل أنت قادرة على التدريس   
 نعم أنا قادرة   
 أكيد   
 أكيد   
 ماذا يمكنك أن تدرسي   
 مثلا ما هي المقاييس التي يمكنني أن أدرسها استطيع ان ادرس الخوارزميات   
 جيد و هل إذا حصلت على الدوكتوراه تستمرين في العمل في فرنسا أم تعودين إلى بلادك   
 على فرض أنه جاءتك فرصة لتدرسي في فرنسا و فرصة لتدرسي في الجزائر ماذا تختارين و لماذا   
 أختار الجزائر   
 لماذا   
 صحيح أن هناك يدفعون جيدا و المعيشة أحسن من هنا لكن الغربة تبقى غربة  
ما هكذا يجب أن تجيبي لكن لا علينا لو كنت  أنا مكانك  سأقول العمل في بلدي أحسن لأني أحب بلدي آتي بالعلم من هناك و أقدمه في بلدي   
 إحتمال لكل طريقة تفكيره   
 حسنا هل عندك موضوع للدوكتوراه   
 ليس بعد   
 إذا ، على فرض أنه يأتي غدا و يسألك هل عندك موضوع،  تقولين له أنا جئت إلى فرنسا احضر دوكتوراه و ليس عندي موضوع   
 لا أنا أتكلم عن الآن   
 لنقل أنك في تلك اللحظة، هل عندك موضوع  ؟ 
 أنا الآن في الماستر الثاني و لم أكمله بعد لا أستطيع أن أقول لك   
 لا لا يجب أن يكون لديك موضوع هذا ضروري
 أنا الآن بدأت في مجال وبديهي أن أواصل فيه   
 لكن موضوعي في الماستر يندرج في هذا المجال   
 موضوعك في الماستر لا يندرج في هذا المجال بل يندرج في آخر   
 و ما هو الفرق   
 و ما هو الفرق   
 بالضبط أسألك ما هو الفرق لو لم يكن هناك فرق لم يكونوا ليضعوهم في اختصاصين فهمت   
 ماذا إذا   
 أكيد   
 نعم أكيد   
 إحتمال إذا أنا لا أعلم هذا لكن سأتأكد منها أولا   
 و تقدمت في موضوعك قليلا   
 قليلا ، أعطاني المؤطر عملا لأنجزه جمعت الوثائق و مازلت لم أبدأ بعد   
 ستستعملينه   
 و هل تجيدين استعماله قليلا   
 استعملته من قبل في الليسانس يعني أن لدي فكرة عنه   
 و من المؤطر   
 لماذا اخترته هو؟  رأيته أم أجبرت؟  أم ماذا   ؟
 لا لا كلمته و كلمت آخرين أيضا و هو الذي رد علي   
 و هندسة المعارف، أنت التي اخترتها أم وجهوك إليها  ؟ 
 الإختصاص وضعته عشوائيا، ليس لدي أية فكرة عن أي تخصص، حتى أني لم أكن حاضرة ذلك اليوم أين تكلم كل مسؤول عن إختصاصه لكي تكون لدى الطلبة فكرة قبل أن يختاروا ، و بما أني ليست لدي أي فكرة عن أي تخصص وضعت عشوائيا   
 أنا اخترت هذا التخصص لأني أول شيء كنت أريدها   
 لكن هذا العام وجدت شيئا لم أكن أنتظره و هو أني لم أجد مؤطرا يؤطرني في هذا الموضوع   
 تفاجأت حقا المؤطر الذي أذهب إليه و أكلمه عن هذا الموضوع يردني   
 فيهم من قال لي طالب في الماستر هو من  يحدد موضوعه  غير ممكن، هل توافقين كلامي هذا دون أن يبحث   
 كل له رأيه   
 رأيي أنا أن هذا ليس بأستاذ   
 إحتمال أن في اعتقاده أن طالبا  في الماستر الثاني مازال لم يصل بعد إلى مستوى يستطيع أن يختار موضوعا جيدا   
 هذا صحيح في الليسانس،  لكنك في الماستر الثاني كأنك في الماجيستار من المفروض عندما تتخرجين يمكنك أن تدرسي و تؤطري و تستطيعين حتى أن تقترحي مواضيعا    
 كيف تقولين لي إحتمال؟ لا  وجود لأي احتمال هذا الكلام يصدر من شخص لم ير شيئا في حياته   
 قال لي نحن لدينا مواضيع بحث خاصة بنا و الطلبة يعملون و يأتوننا بالنتائج إذا هو يفكر في مصلحته هو و ليست مصلحة الطالب   
 شخص مثل هذا يفكر في مصلحته الخاصة قبل مصلحة الطالب   
 يكسب المال و يطمع أن أقوم بشيء و أحضره له   
 هذا الأول، أما الثاني أستاذة، أتعلم ماذا قالت لي  ، 
 قالت لي هذا الموضوع عولج من قبل فما رأيك في هذا الكلام   
 هذا أمر طبيعي إحتمال أن تقوم أنت بأشياء إضافية   
 بارك الله فيك، قلت لها يا سيدتي كل شيء عولج في الإعلام الآلي لكن تبقى دائما هناك أمور إضافية عندما أنجز عملي سأخصص فصلا يحوي مقارنة بين عملي و اعمال من سبقني و نرى من الأحسن ،إذا هذه أيضا دعنا منها   
 هذه الثانية، أما الثالث ماذا قال لي، قال لي موضوعك ليس مهما   
 قال لي عندما تعرضها على طبيب يعجب بها و لكن شخص في المجال يعتبرها عادية   
 قلت له سأسألك سؤالا   
 قلت له هذا الذي أقوم به جيد أم لا   
 هذا الثالث، الرابع دخلت إلى مكتبه   
 قال لي سأؤطرك ، قال لي كلمني عن العمل الذي ستقوم به   
 من شدة إعجابه به إستمرفي الإلحاح لأشرح له   
 قال لي موضوعك جيد و كا الى ذلك   و غدا سأقول لك إن كنت سأقبلك أم لا   
 كان ذلك اليوم الأربعاء قال لي غدا أقول لك نعم أم لا و إذا كان الجواب لا لماذا   
 إنتظرت و تفقدت بريدي الإلكتروني في الصباح و في المساء و يوم الجمعة و يوم السبت و لم أجد شيئا أرسلت له رسالة قلت له أنا أنتظر   
 رد عليا و قال لا لأنه ليس الوقت فهو يحضر الدوكتوراه و سيناقش و ما إلى ذلك و ليس لديه وقت   
 أرسلت له رسالة قلت له سيدي لا أفهم لماذا أصريت و أنت تعلم أن لديك عملا و لا تستطيع     
 من المفروض أنك تعلم منذ البداية لا تقل شيئا   
 قل لن أؤطرك مباشرة،  لكن أن تقول لي أعد ثم تقول لي لدي عمل هذا يعني  انه يريد أن يسرق عملي   
 قلت له لو تعتمد شيئا من أشيائي و كأنك أنت الذي أنجزته لن أسامحك لأني أنا أعمل عليها  طيلة أربع سنوات 
 في الأخير إخترت مؤطرا لديها ماجيستار و أطرها السيد لعسكري   
 إخترت موضوعا آخر   
 لو كنت أنت مكاني مالذي كنت ستفعلينه   
 أختار أي مؤطر و أي موضوع أنهي دراستي و يمكن أن تكمل ذلك المشروع الخاص بك و تعرضه في جامعة الطب   
 أنظري سأقول لك شيئا بلادنا لا تصلح للعمل   
بلادنا بلاد  واسطة   انظري
 ذهبت إلى هناك   
 قلت له السلام عليكم تعرفين من تعابير وجهه أنه ينتظر أن أقول له من الذي أرسلني قلت له أنا طالب و أنا بصدد تطوير برنامج لبلدي أحتاج قائمة الأدوية في الجزائر   
 قال لي لا، قلت له لماذا   لا؟
 قال لي لا أستطيع أن أعطيك أشياء كهذه   
 قلت له سأقول لك شيئا، لو حملت حاسوبا نقالا و جبت الصيدليات هل أستطيع أن أحصل عليهم أم لا؟   
 قال لي تستطيع، قلت له إذا لماذا لا تعطيني إياهم أنت إنتهى الأمر   
 رأيت بلادنا و مازال قلبي يحترق سيأتي يوم و أقاضيه   
 ذهبت إلى طبيب آخرهذا الطبيب إسمه  أو لن أقول اسمه كنت أعالج عنده الحساسية لديه إبن   
 جاءتني فكرة البرنامج من عنده   
 هذا يوم قلت له و سألته قال لي إتصل بي عند الأمينة و قل لها أنا صاحب البرنامج صليني بالطبيب   
 ماذا قررت   
 دعني منه هذا يعني أنه لا يعيرني إهتماما   
 و يقول لي يجب أن تفعل هكذا و يجب أن تفعل هكذا فيما بعد لما شرحت له عملي و ماذا أريد أن أفعل فوجئ   
 قال لي سأقول لك شيئا سأحصل على عطلة نعمل معا و نتقاسم مناصفة
 قلت له سأقول لك شيئا أحصل على العطلة و اتصل بي ، حصل على العطلة واتصل بي، قلت له في أمان الله يا أخي  الجشع سيئ   
 الطبيب الثالث مختص في طب العيون ذهبت أعالج عنده قلت له يا حكيم عندي برنامج و ما إلى ذلك حدثته،  قال لي هل أنصحك؟ دع عنك هذا   
 قلت له ماذا قلت؟ قال لي دع عنك هذا و في الأخير سأدع عني هذا حقا   
 ماذا سأفعل به ؟ بلدنا لا مجال فيها لتطوير البرامج؟ لو كنت أنت مكاني ماذا كنت ستفعلين   
 أدع عني هذا   
 تدعين عنك هذا سنتجه  إلى التجارة و ما إلى ذلك أم لا   
 لنقل يا سوسن أنك إلتقيت بشخص و أخذ يسألك في أي مجال أنت ماذا تقولين له   
 ماذا تقصد بأي مجال   
 ماذا تفعلين في حياتك ماذا تدرسين   
 إعلام آلي   
 لماذا   
 حتى أحصل على شهادة أعمل بها   
 فقط هذا فقط هذا يقولون عنه إجابة سيئة   
 أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مرة عندما كنت في السنة الثانية   
 و عرفت بأنها لا تتطلب سوى الذكاء و ليس فيها حفظ من السنة النهائية   
 إذا أنا أحببتها و أنا في السنة النهائية و الحمد لله حصلت على البكالوريا و حصلت على علامات جيدة في الرياضيات و الفيزياء و العلوم   
 و الحمد لله درستها إذا لأن أحببتها و ليس لأحصل على شهادة و أذهب للعمل   
  من العار أن تعيدي هذا الكلام   
 أنا لم أكن أريد الإعلام الآلي   
 و ماذا كنت تريدين   
 إلى آخر دقيقة لما حصلت على البكالوريا قررت ماذا سأدرس في الجامعة   
 لماذا   
 قلت أحصل على البكالوريا و عندما أرى معدلي أختار   
 إذا اخترت الإعلام الآلي و أنت لا تعلمين أنك ستختارين الإعلام الآلي   
 إلى أن حصلت على البكالوريا و أعطوني الورقة لأختار و رأيت الأمور التي أستطيع أن أختارها و ووضعته في إختياري الأول   
 أتعلم الآخرون لم يكن لدي أصلا أية فكرة عنهم مثلا المحاسبة ، فقلت هيا سأختار الإعلام الآلي و توكلت على الله   
 و هل لديك فكرة عن الإعلام الآلي أم لا   
 نعم لأن أختي كانت تدرسها   
 ماذا قلت لي،؟ماذا تريدين أن تفعلي في المستقبل ؟ماذا تريدين أن تصبحي   ؟
 أريد أن أعمل في إدارة   
 كيف في إدارة   
 أشارك في المسابقات   
 أين المسابقات ؟هل يجب أن تمري بمسابقة؟  توجد أيضا الإختبارات الشفاهية   
 هناك مسابقات على أساس الشهادة و هناك مسابقات على أساس الإختبار   
 و هناك إختبارات شفاهية   
 لم يعد هناك مسابقات شفهية   
 بلى مازال هناك،  ما بك ؟ خاصة الإختبارات الشفاهية أين يبحثون عن المهندسين ليجروا مسابقات   
 إحتمال أن يجروا مسابقات   
 لا لا أعذريني، من أنت؟ من أين جئت؟ و ماذا تعرف ؟و ما يجب أن تفعله ؟ما بك أنت تحسبين أن العمل سهل في بلادنا أبدا   
 و من الممكن أن يأتي شخص يتظاهر يقول لهم أنا أعرف و هو لا يعرف شيئا   
 إنهم يأتون باختصاصيين في الإختبار الشفهي ينظرون إليك و يعرفون كذب أم حقيقة من عينيك   
 المهم هذا ما يسمى علم النفس هناك تكوينات تعلمك هذه الأمور   
 و أين يدرس هؤلاء   
 لا أعلم لكني أعلم أن الإختبار الشفاهي موجود و هو صعب جدا   
 عندما تدخلين تجدين أناس كثر كل واحد لديه تقنيته الخاصة في التعامل معه   
 تصوري أن يأتيك شخص في الإختبار الشفاهي متكبر و يبدأ في سؤالك يمكن أن تفاجئي و الآخر متواضع   
 سهل جدا   
 هذا لا يعني بما أنه متواضع فهو سهل   
 لم أقل أن المتواضع  سهل،  فذلك الذي يخيفني   
 أجريت إختبارا شفاهيا في أحد المعاهد إتصلوا بي حتى أدرس   
 كما نقول نحن إنه معهد وطني تابع للدولة المهم أنه يقع أعلى ساحة الثورة   
 ذهبت  صعدت،  جاءتني فتاة لتجري لي الإحتبار الشفاهي   
 أتعلمين ماذا؟ لا تعلم ما هو الأوراكل   
 و كيف إنتهى الأمر   
 جاءت، الحقيقة  تبارك الله ، قالت لي سيد  قلت لها كالاش قالت لي و إسمك قلت لها زهير   
 قالت لي كيف تحب أن نناديك قلت لها كما تشائين   
 قالت لي ماذا تعرف، و أنا أكره أن يسألني أحدهم ماذا تعرف و هو لا يعرف ماذا أعرف   
 و كيف عرفت أنها لا تعرف   
 إنتظري قلت لها سيدتي  أجيد إستعمال كذا و كذا   
 قالت لي فقط   
 قلت لها أمور كهذه لا يقال عنها فقط بل يقال ما شاء الله تبارك الله يقال مستحيل   
 تخيلي ماذا ستقول لي   
 ماذا قالت لك   
 إعطيني فكرة من عندك   
 أية فكرة   
 لا أدري قل فحسب   
 قالت لي نحن نحب شخصا كلاسيكيا يلبس بدلة   
 يبدو أنها مثقفة   
 تبين أنها ليست مثقفة   
 قلت لها سيدتي تبحثون عن أستاذ جيد المظهر أم جيد بما لديه في رأسه   
 قالت لي أحضر لنا سيرتك الذاتية أخذته و أنا أنتظر ليردوا  علي
 لكن المفاجأة الكبرى هي البدلة   
 هذه هي الجزائر، أتعلمين عمال ڤوڤل كيف يصنفون عندهم أقسام و يأخذون المتشابهين جميعا و يضعونهم في قسم واحد   
 لماذا، يعطونه ما يريد ، أفعل له ما يريد،  يفعل لي ما أريد   
 عندما يتعب ينام فيها، لماذا لأن هذا السيد  عندما يحب أن ينام هكذا   
 على فكرة ذلك الذي يعمل في نجمة هو أيضا يلبس البدلات   
 لكن أكيد حتى أنا قررت شيئا   
 سأشتري بدلة سروال أسود و قميص أبيض و ربطة زرقاء و أذهب إلى موبيليس   
 يعني أنك يجب أن تعطيهم ما يحبون و تطلبين المنصب لأنك ستعمل بالبرنامج الذي  اشتروهو بالملايير و لا يعطونك فرصة التطوير   
 و هذا شيء مستحيل لأنهم لا يثقون بك   
 أضف إلى ذلك أنني قررت شيئا  ، أحصل على الشهادة من هنا و أذهب إلى كندا   
 أتعلمين أن كندا سهلة جدا خاصة إن كنت متزوجة أو متزوجا في المستقبل   
 و من ليس متزوجا ماذا يفعل   
 إذا كنت طالبة فتمرين مباشرة لست متزوجة ستون بالمئة تذهبين و أنت متزوجة مئة بالمئة   
و  لماذا   
 هكذا لأنهم يحبون أن يتكاثروا و لا يحبون أن يختلطوا يقولون إذا جاء أحد غير متزوج يرتبط بواحدة من عندنا فتختلط سلالتنا و تختفي يحبون أن تبقى سلالتهم صافية   
 لكن هي أحسن من فرنسا أتعلمين ما هو الفرق ما بين فرنسا و كندا   
 ما هو   
 فرنسا ترسل لك تأشيرة و كندا ترسل لك دعوة و ما هو الفرق التأشيرة و الدعوة   
 أعطيك تأشيرة لكن عندما تأتي أنت الذي تذهب و تبحث عن عمل أنت الذي تفعل كل شيء   
 سأعطيك مثالا لنقل أنت الآن لديك أقارب يسكنون في مكان ما و مررت بذلك المكان قلت أني لدي عائلة هنا سأذهب لزيارتهم و كان كما نقول نحن وقت الغداء تذهبين ما الممكن أن تجدي غداء   
 من الممكن أن تجديه جيدا و من الممكن أن تجديه غير جيد و من الممكن ألا تجدي شيئا إذا هذا متوقف على حظك ، فهمت  
 لكن عندك قريب و قال لك يا سوسن تعالي أنت مدعوة للغداء غدا إذا أكيد سيحضر لك شيئا جيدا من المستحيل أن يدعوك ثم يحضر لك العدس بديهي أن يهتم بك   
 كذلك الدعوة إلى كندا إذا أرسلت لك الدعوة كوني متأكدة من شيء السكن مضمون ترتاحين اليوم و تبدئين العمل غدا   
 السكن عندما تكونين بمفردك أو متزوجة يعطونك سكنا صغيرا و إذا كان لديك طفلان يعطونك واحدا أكبر و هكذا المهم عش في بلدي و اعمل لبلدي متطورون جدا بالنسبة لنا   
 تذهبين يا سوسن   
 أذهب نعم   
 تذهبين بمفردك   
 إلى أن أحصل على زوج و أذهب لماذا لا أذهب   
 و في أمان الله يا بلدي   
 في أمان الله يا بلدي إذا ذهبت سأنزع الجزائر من رأسي و لن أعود إليها أبدا لن تعود موجودة في حياتي   
 لماذا منذ قليل قلت لي لا سأبقى هنا   
 لا ليس نفس الشيء منذ قليل الحالة التي طرحتها علي فيها خياران اثنان إما فرنسا و إما هنا و مادامت لدي فرصة أن أعمل في بلدي و وجدت مستقبلي هنا أنا أفضل أن أبقى هنا لكن أنا ليس لدي مستقبل هنا في بلدي لماذا ألتفت إليها   
 لا كما نقول نحن الآن هذه الدنيا مكاتيب و كل و رزقه لكن أنظري إحتمال أن بلدنا ليس فيها هذه الأمور الجيدة و المستقبل مجهول هل هو جيد أم  لا لكن الأمور الموجودة في بلدنا و لن تجديها هناك ما هي   
 ما هي   
 الدين   
 لا شيء عادي   
 أبدا حلاوة الجزائر المناسبات العيد و رمضان   
 لا تنظري إلى الشيء الذي تعيشنه ثم يختفي من بين يديك   
 في رمضان في الصباح لا يوجد أي شخص و في المساء وقت المغرب لا يوجد أي شخص الجميع  ينتظر الآذان   
 ما بك هل تمزحين   
 أنت لا تشعرين بها لكن عندما تذهبين إلى هناك و تعيشين عاما يأتي رمضان الجميع يأكل إلا أنت صائمة لا أحد ينتظر المغرب لا أحد ينتظر الآذان لا يوجد  هناك تراويح ستتأثرين   
 لكن إذا كان الشخص متمسكا بدينه ما شأنه في الأشخاص الآخرين   
 أنا لا أتكلم عن المتمسك بدينه أم لا تمسك قدر ما شئت لكن هناك شيء آخر و هي الحلاوة هناك مناسبات يجب أن تعيشها في بلدك   
 أنا واحد من الأشخاص الذين لا يمكن أن نعيش بعيدا عن أمي   
 هذا الذي أمامك الآن لا يوجد شخص في الدنيا يحب أمه مثله    
 أنا  أمي هي كل شيء أن أذهب إلى هناك و أدع أمي هنا هذا يقال عنه شيء مستحيل   
 و هناك شيء آخر إذا كنت لا تستطيعين العيش في بلدك و تتعبين في بلدك  لا يمكنك أن تتعبي هناك   
 لماذا   
 حدث هذا العام الماضي أعرف شخصا لديه ماستار أراد أن يعمل في إحدى المدارس تلك التي في المدينة دخل يعمل هناك أستاذا و يحصل كل شهر و منذ الشهر الأول على ثمانية ملايين   
 ما شاء الله   
 أنا أرى أن ثمانية ملايين شيء رائع هذا السيد دفع ملفه و انتهى الأمر أجابوه فترك هذا العمل و ذهب   
 لا أنا صراحة عندما أجد مستقبلا هنا في بلدي سأبقى   
 رشيدة  رشيدة   أنت جميلة هيا أسرعي نحن ننتظرك    
 هل يوجد من بين تلاميذك من لديه أحد يتزوج بي   
 ألا تخجلين هيا يا أطفال أسرعوا   
 حضّري تلاميذك بنظام بنظام هيا من هنا هيا أنت تعالى من هنا    
 تفضلي سيدتي   
 معذرة  لا أيتّم أولادي من أجل صورة   
 هذه مجنونة   
 أنا محظوظة لأن زوجي تركني أعمل   
 لا بأس سآخذ صورة معهم   
 مهلا مهلا لا تخلطوا علي الأمور   
 هذا بتسعين ألف   
 رشيدة أحضرت لك  حذاء رائعا من إيطاليا و يوجد واحد من فرنسا   
 لا أعطيني الجزائري الصنع   
 أعطيك الجزائري  خذي  خذي   
 و هذا كم سعره   
 هذا سعره مائتي ألف   
 و هذه بكم تبيعينها لي    
 هذه خذيها بخمسة و عشرين ألف   
 ماذا  تأخذينهم أختي رشيدة   
 و متى تأخذينهم يا  أختي رشيدة
 لو كنت أختك لأعطيتني إياهم مجانا   
 أعطيك عينيي معهم   
 دع عينيك لزوجتك   
 و هذا بكم   
 ضعهم في كيس   
 هذه مدرسة و ليست سوقا   
 لو أمسكت بك هيا إلى عملك إذهب و أنجز عملك فوق   
 معذرة يا سيدتي لن أعيدها مرة أخرى  
 ما بيد حيلة يا سيدتي    
 صدقيني لن أعيدها يا سيدتي آخر مرة    
 نهار اليوم جميل جدا   
 أحرسي الماء لن يتأخر و يأتي  
 آه تعبت من التخزين   
 يونس   أنت تنتظر ليلة القدر   
 أنا أحرسكم و الذي يتحرك أتحرك معه   
 ليس لديك سلاح أليس كذلك    
 عندي حنجرتي و عندي هذه   
 إحذر أن تفعل مثل المرة السابقة و تقذف رجال الشرطة بالحجارة   
 من الثانية عشر فما فوق  الذي يحاول الدخول لن أرحمه   
 أرسله إلى المقبرة   
 يا فتاة إنهضي و حضّري قهوة لذلك المسكين   
 و ضعي فيها ماء الزهر   
 يستحق ذلك   
 صباح الخير يا جماعة   
 حتى  و نحن بطالون  تنشغلون بنا   
 هيا خذي هذه و ضعيها في المدرسة   
 لا لن أضعها   
 توقفي،  تمسكينها أم لا   
 لا   
 تضعينها في المدرسة أم لا   
 لا   ليس  للأطفال   
 لا   
 سيارة، أحضرو لها سيارة   
 ابتعد  ابتعد   
 إبنتي إبنتي دعني أمر   
 لا سيدتي انتظري  توجد قنبلة   
 لا دعني أمر  إبنتي   
 أعلم ،  لا سيدتي   
 دعني أمر ماذا فعلت لهم    
 أي دين هذا الذي يسمح بالظلم    
 إنتهى الأمر إنتهى الأمر يا سيدتي   
 إذهبي لتستريحي يا سيدتي إذهبي   
 يجب أن أرى هويتك   
 لماذا    
 هذا قسم شرطة أم مستشفى   
 ماذا رأيتها   
 لم أرها   
 لم يقل الطبيب شيئا   
 لم أرها  لم أرها   
 حسب الشرطة كان يدرس هنا   
 لازلت تنتظرين اذهبي و استريحي قليلا   
 يا رب هذا كله خطأها   
 قلت لها أن تترك العمل   
 و ماذا نفعل الآن   
 إهدئي إهدئي   
 أمي أمي   
 إنها هنا سوف تأتي لتراك   
 سيدتي تعالي لتراك   
 معذرة أخي لدينا مئزر واحد   
 أنا خطيبها   
 معذرة أخي من فضلك   
 خذي سيدتي إلبسي المئزر هنا   
 أين نذهب أنا و ابنتي أين   
 رشيدة رشيدة  أنا الطاهر لا تقلقي أنا معك   
 إشرحي لي  أشيري علي بما أفعل يا ابنتي    
 لا تفكري خالتي عائشة سوف أجد مكانا آمنا   
 هيا سأوصلكم و أذهب يجب أن أرجع باكرا قبل أن يحل الليل   
 أدواتكم تجدونها كلها في الداخل   
 أمي امرأتان وحدهما في قرية هل سيتركوننا في سلام    
 غدا أذهب إلى السوق أستأجر رجلين ليحرسانا   
 أسأل الله أن يهديك يا ابنتي   
 هنا لا أحد يعرف قصتك   
 نبقى مختبئين هنا و انتهى الأمر   
 في هذه الحالة سيشكون بنا   
 نبقى معتمدين على ياسمينة فقط   
 من هذه   
 منذ شهر وهي هنا قاطنة عند ياسمينة   
 لا شيء يخفى عنك   
 عطر هذه المرأة مثل رائحة المسك   
 اسمعي عطرك سقط منك   
 أفزعتني   
 سوف أجن  أين أذهب  أين أهج   
 بلادي و مهاجرة فيها   
 خرجت أشم قليلا من الهواء رجعت مرعوبة من الخوف   
 أصبحت خائفة حتى من الظل   
 أنا خائفة  أنا خائفة   
 رائحة شجرة التين رائعة   
 لو كنت أستطيع  لقضيت حياتي أمامها   
 كانت توجد شجرة تين تعطر كل الحي   
 كنت أقابلها حتى أنام   
 من يوم تزوج أبوك للمرة الثانية هجرت المنزل و نسيت شجرة التين   
 مرحلة الشباب ، لم أكن أظن أني سأهان   
 الناس لا يرحمون   
 حاولت أن أكون كالظل و لكن الناس لم تدعني و شأني   
 المطلقة مطلقة  و إن كانت بنت رسول   
 لم تحك لي هذا الأمر من قبل   
 لو قصصت همومي لألفت ألف كتاب   
 لو قصصت همومي للجبال لردت لي الجواب   
 تعالى هنا أمسكت بك   
 أرني يدك  أمسكتك   
 إهدأ يا حسان   
 أنظر مختار رقم المنزل مسجل في يده   
 يا مختار إنه يزعج الفتاة   
 يا مختار دعني أشفي فيه غليلي   
 إستعذ بالله يا حسان   
 يا مختار دعني  ابتعد   
 أحببت أم كرهت أنا سأتزوج بها   
 إن أمسكتك في المرة القادمة أقطعك إربا إربا   
 يا حسان قلبه محترق من أجلها  ماذا تفعل    
 لماذا هل يجدي معه الضرب   
 ما دخلك يا مختار    
 يا مختار ألا توجد إلا ابنتي في هذا الحي    
 هذا مجنون  هيا هيا   
 أهلا ياسمين  كيف حالك  مرحبا بك   
 هل استلمت الرسالة    
 لكن لا تزالين مريضة يا ابنتي   
 خالتي عائشة يجب أن تعمل واحدة من بينكم   
 و هل ستجدين عملا هنا    
 لم لا  طوال حياتي وأنا أعمل    
 العمل لا يخيفني أنظري إلى يدي   
 لا شيء يحيرني  لقمتي أنتزعها من فم السبع   
 أنت من قلت لي أخرجي أخرجي   
 يا ابنتي من لدغته الأفعى يخاف من الحبل   
 خالتي عائشة الحكومة قالت أنهم قضوا على الإرهاب لم يبق إلا القليل   
 بلادنا بلاد العجائب و الغرائب  
 أخذت منا كل القطع النقدية    
 كل واحدة منهن تجعلني أحلم  يا شيخ  
 يجب أن يكون حلمك \و معنى يا ولدي   
 الحلم هو الشيء الوحيد المجاني في هذه البلاد   
 أترين ما ألبس يا ابنتي    
 ملابس أمك   
 عندما تذهب للفحص عند الطبيب في الجزائر أحضر لها بعض الملابس   
 أرني    
 لا أريده أن يأتي   
 لا أريد أن يحدث له ما حدث لي   
 هذا ما قلت  لها  أترين يا ابنتي    
 تضيع عمرها  هل تجدين رجلا مثل الطاهر   
 رجل مثله لن تجديه   
 إرهابيين اختطفوا رجال دين مسيحيين   
 حتى هؤلاء لم يسلموا منهم   
 قتلوا اثنين و عشرين في البليدة   
 أين كان مختبئا كل هذا الحقد و الكره   
 هذه القلوب لم تبق فيها رحمة   
 لم تحدث جرائم مثل هذه في تاريخ البشرية كلها   
 أريد أن أصرخ   
 إحذري يا رشيدة الحقد يأتي بالثأر   
 إنني خائفة منه أريد فقط أن أعيش   
 لقد دفعت الثمن غاليا    
 هناك أناس قتل العديد من أفراد عائلاتهم   
 كيف تريديني أن أسكت و كل يوم هناك دم و أحزان   
 أناس يموتون و أطفال ييتمون أريد أن أصرخ و أخرج هذا الغضب الذي بداخلي   
 سامحي   
  لمن ؟ لي؟ لصمتي؟ أنا لست قادرة على أن أعفو     
 اسألي الموتى إن كانوا قادرين على العفو   
 أنا حية  أنا أستطيع أن أعفو   
 مشيئة الله   
 توقفي  الله بريء من هذا الظلم   
 هذا الشيء الذي  يحدث نابع من الإنسان   
 أصبحت لدينا ثقافة الحقد و الكره   
 يعني هذا الأمر لن يتوقف أبدا و قد ضاع مستقبل أولادنا   
 أدخلو أدخلوا  أسرعوا   
 أدخلي إلى بيتكم يا فتاة حل الليل   
 هذه كلما سمعت الرصاص تخرج  هيا ادخلي   
هذا كلاشنكوف
 خالتي خيرة أصبحت تعرفين السلاح   
 لو أنكم تبحثون عن عمل   
 غدا صباحا سأعاقبكم   
 أهلكتنا الشيخوخة و كبرنا اشتقت للأولاد   
 هناك إنهم أحياء   
 خذ هذا سيحفظك   
 يبعد عني الجان و النساء   
 لا تزال تزأر مثل الأسد    
 الأسد لا يزأر إلا ببابك يا أمي   
 رأيتك في دكان أبي   
 في التلفاز دائما يقولون الجزائر بيضاء  صحيح    
 البلاد التي تدرسون فيها جيدا و تأكلون فيها جيدا و تعيشون في سلم بالطبع  تكون بيضاء   
 لكن البلاد التي فيها الظلم و الفقر و أبواب المستقبل مغلقة تكون سوداء   
 أعطوني أسماءكم   
سليم  ،  ياسين  ، بن يوسف
 أنت متزوجة    
 لا ليس بعد   
 لماذا لا ترتدين الحجاب    
 منعني عنه الطبيب   
 لماذا، الطبيب أحسن من ربي الذي فرض علينا الحجاب   
 ربي غفور رحيم   
 و الله شديد العقاب   
 شديد العقاب على من يعصيه   
 لا تكترثي بها هي دائما هكذا   
 على فكرة ما هو اسمك   
رشيدة
 أنت جديدة هنا    
 مرحبا بك   
 ربي خلق لنا اللسان لنتكلم   
 من الجزائر أردت المجيء إلى هذا المكان الخالي   
 التلاميذ هنا لا يستحقون الدراسة   
 لا ليس الدراسة  لا يستحقون واحدة جميلة و هادئة مثلك   
 متى أبدأ    
 قسمك جاهز تفضلي   
 صباح الخير   
 لو تشتكي منكم المعلمة سترون   
 اسمي رشيدة   
 هل هناك من يريد أن يطرح سؤالا   
 تفضل   
 أنت التي أتيت من الجزائر   
 كيف تعلم   
 الجميع يعلم   
 تستطيع أن تشتري هاتفا نقالا بتلك النقود   
 أنا مغرم و لست مجنونا   
 لقد أتوا  لقد أتوا   
 لقد تأزمت الأمور  إنهض إنهض دعنا نذهب   
 إنهض إنهض   
 هذا ظلم هذا والله لن تأخذوا ما تريدون   
 أنت لسانك طويل    
 اسمعي لم تدفعي  لي الثمن   
 خفت أن يمسك بك الجان   
 جارتنا دعتنا لزواج ابنتها   
 نذهب نتسلى قليلا   
 ماذا بك أيضا  لم تعجبك المدرسة    
 لا جيدة   
 ماذا هناك يا ولدي  ماذا هناك   
 حاجز مزيف يا أمي  سوف نموت   
 قلت لك لا نذهب إلى الجزائر   
 لا تخافوا سوف نهرب منهم  لا تخافوا   
 لا تخافي يا ابنتي رشيدة  لا تخافي   
 أسرع يا ولدي  أسرع   
 مهلا ولدي  مهلا   
 كنت أنتظرك   
 افتقدتك كثيرا   
 لماذا فعلت بي هذا    
 ليس بيدي   
 هيا نتمشى و نتحدث بجد  و تحكين لي كل شيء   
 أتدرين أنّ ماء البحر يبطل السحر   
 إذا كل الجزائر يجب أن يبطل عنها السحر بماء البحر   
 ها قد بدأت   
 كل الوقت الذي استغرقته لكي آتي عندك تريدين أن تهدريه في دقيقة   
 أريد فقط أن أعرف لماذا اختارني سفيان  أنا بالذات   
 رشيدة حاولي أن تنسي هذا الهم   
 أنت تعلمين أني أحبك   
 عندما أكلمك أنظري إلي   
 أنت تعلمين أني أحبك و لا أريد أن أفقدك   
 أنا أيضا أريد أن أعيش   
 ابق على حالك ابق  أنزلهم جهة الوادي أنزلهم   
 تعال  أنظر إلي   
 جيد اخفض رأسك  استو   
 كل شيء على ما يرام  أنت محظوظ   
 لكن الجرح الذي في رأسي لم يشف   
 لا أزال خائفة   
 كل الدنيا هكذا   لماذا أنت وحدك يا ابنتي   وأنا ألست خائفة    
 و ماذا لو يقتلونني أمام أولادي   
 نلتقي بعد ستة أشهر   
 دعي الوقت يعالج كل شيء   
 إذا انهيت الأمر   ماذا قال لك الطبيب   
 أعطاني أقراصا للصبر   
 إذا لديك الكثير من الصبر   
 الحي صار يخيف أصبح كل واحد يراقب الآخر   
 هذا يتربص بهذا   
 الجار القاطن في الدور الخامس التحق بالمتمردين   
 سفيان اختطفوه   
 إنهم يقولون إنه اختطف من قبل أولئك   
 ماذا جئتم تفعلون الآن   
 الأمس عندما كنا نصرخ   لا أحد منكم جاء عندنا   
 لا أحد منكم لديه رحمة في قلبه   
 و الآن جئتم لتتفرجوا   
 كل واحد يذهب إلى داره لا نحتاجكم الآن  انتهى الأمر   
 لا تلوميهم يا امرأة لا تلوميهم   الخوف من طبيعة الخلق   
 كيف لا ألومهم  حتى الشجاعة من طبيعة الخلق   
 هل أستطيع أن أنزعها أم لا أنت التي قلت لي أن أسألك عندما أهم  بنزعها   
 ليس هذا   
 لقد أوصيتهم ،إياكم و الأسماء ، مادمت قلت لهم فكل شيء يحفظ بالترتيب،  و خذ صورة للجميع  ،  سأقرأ أسمائهم الآن   
 ماذا عن هؤلاء هل ستتركينهم كبارا بهذا الشكل   
 هنا حتى يكتبوا لي التاريخ   
 هنا يكتبون لي الإسم و هنا التاريخ   
 لن أكتب هنا سيكتبون مباشرة لأتهم يعرفونها   
 غدا أدرس من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ثم أعود   
 غدا الأربعاء لا تدرسين   
 لا ندرس فرنسية   
 من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ساعة إلا ربع   
 إذا ستعوض حصة الخميس   
 لا يوم الخميس ستذهب إلى العرس   
 كيف أدخل الموسيقى   
 مثل ماذا   
 إنه آذان المغرب   
 هيا  ها قد بدأت   
 نعم فهمت   
 أجل أضحكتني كثيرا   
 و هل هي كبيرة هذه المرأة   
 كبيرة   
 ليست كبيرة أعتقد أن ابنتها الصغرى في قسم شهادة المتوسط أو في الثانوية دخلت العام الماضي   
 شكلها يوحي أنها في الخمسينات   
 حوالي الخمسينات تقريبا   
 نعم جميلة   
 من الممكن أن آتي الأسبوع القادم و أغيظهم   
 نعم تعالي   
 ثم قالت لي الزهرة تقول إيمان عندما خرج مباشرة قلت لها نعم قالت لي تعالي بعد قليل أحتاجك   
 أنت ارتبت   
 بالطبع ارتبت تلك هي الطريق   
 صدقيني لم أذهب   
 جيد لو لأنك ذهبت   
 صراحة أنا لم أفعل ذاك عن قصد   
 كنت مشغولة مع تلك المتربصة أعلمها   
 يعني أنك وجدتها فرصة حتى لا تذهبي   
 أنا أيضا وجدتها حجة   
 غدا سأمر عندها يا أمينة   
 لو كانت تحتاجك في أمر مستعجل لكانت قد جاءت   
 نعم معك حق و هل تخفى على تلك الفتيات خافية   
 لأني لما اتصلت بي أمال ذهبت و رجعت و أنا أضحك بشدة و هن يتمتمن بينهن فقلت لهن   
 حتى أنا كنت صافية النية  كان بودي أن أحكي لهم و نمزح قليلا   
 لكنهن أفسدن الأمر   
 صدقيني لا تخافي   
 صدقيني حتى لو كنت تمزحين من يعلم كيف يوصلونها   
 أتتني الظاهرة بعريس يبدو جيدا ماذا سأقول لها أنا غدا   
 ماذا سأقول لها غدا   
 حول ماذا   
 حول العريس   
 تقولين لها لا   
 و ماذا أقول لها عندما تقول لي لماذا   
 لو كانت بهذا الشكل   
 كيف ذلك   
 أقصد إذا أقسمت الأخرى كذبا   
 أقسمت، كيف   
 صدقيني أن الزهرة لا تعلم   
 نعم هي التي قالت لي صدقيني هي لا تعلم أني سآتيك بعريس   
 و هل تعتقدين أنها لم تفهم   
 نعم من الممكن   
 المهم فقط أنها علمت أنا أيضا أريد أن أتعرف على هذا الشخص   
 و أنت رأيته   
 رأيته رأيته من قبل   
 جميل أم لا   
 من جهة الشكل هو جميل الشكل   
 أجمل من ذاك   
 سأخرج لك كل العيوب التي به   
 و لماذا يا أختي كل هذا   
 يجب أن أختبره من أعلى إلى أسفل نعم سيحصل على أحسن الفتيات كيف لا أختبره و أرى إن كان يليق بك أم لا   
 و كيف يبدو هذا الرجل   
 لا أعرف   
 أنا لم أعد أؤمن بشيء اسمه الحب في وقتنا هذا   
 أؤمن به لا العكس لكن حب لا تأتي معه الرجولة ليس له أي قيمة   
 لكنه رجل   
 نعم أقصد بالنسبة لعيشتهم مثل الأجانب   
 لكن الموقف الذي وضع فيه سببته عائلته و لم يسببه بيده   
 حسنا سآتيك برجل مثل صواش   
 صدقيني أني صرت أشترط الآن   
 نعم   
 صار عيبا   
 كيف كيف   
 قلت لك لا أريدا عيبا في الشكل   
 الله الله   
 لم أقل ذلك، لكن في الماضي لم أكن سأشترط في هذه الأمور لكن الآن   
 هذه هي القصة التي تحدث الآن   
 لا بل قصتي   
 بالتأكيد قصة   
 تعرفين سارة   
 لا أعرفها لكن أعرف عائلتها   
 نعم سارة تذكرتها   
 أنا لا أذكر   
 عندما كنت صغيرة كانت تداعب شعري لكن كانت تبدو لي كبيرة في ذلك الوقت   
 إحتمال أنها كانت تبدو كبيرة الجسم مثل رؤى   
 نعم إحتمال، لكن في الجسم هي مثلي أو أسمن قليلا   
 صحيح إحتمال أنها في مثل طولي أو تزيد قليلا لكن المهم أنها تبدو أسمن مني هي دائما تلبس الكعب العالي إذا تعلو عليا قليلا فقط   
 يعني أنها تقريبا مثلي لكنها تبدو أطول مني أو أضخم مني بدينة قليلا فقط   
 لقد تزوجت تلك الفتاة مضى عرسها منذ واحد و عشرين يوما و انتهى الأمر يوم السابع من نوفمبر   
 يومين قبل عيد الأضحى   
 نعم تزوجت قبله تماما   
 هذه هي الدنيا   
 أحب أن أسامح أحب أن أفكر بايجابية فقط لا أسمح لأي شخص أن يؤثر فيي بالشر الذي يكمن فيه بل بالعكس أنا التي يجب أن أهزمه فهمت أسامح و أتنازل رغم أني عادة لا أحب أن أتنازل لكن أحيانا أتنازل عن حقي لأكسبهم   
 لكن للأسف هناك أشخاص يفهمون هذا كأنه  ضعف و أنا أكره أن أكون ضعيفة   
 و عليه أنسحب بالتي هي أحسن و هذا هو على الإنسان أن يعرف قدره لأنه لا يوجد أسهل من الإساءة أليس كذلك يا أمينة لكن ليس من السهل أن يتحكم الإنسان في أعصابه و لا يسعى إلى الإساءة  
 قولي لي فحسب شخص يدعوك للعرس و أنت لا تطيقينه و تدعينه صدقيني  لم أستطيع تصديقها أبدا   
 صدقيني أنها أحيانا تكلمني جيدا في البداية   
 إحتمال أنها فعلتها مجبرة حتى لا  يلومونها لماذا لم تدعها   
 إحتمال   
 لا صدقيني أنها دعتني بشكل عادي لكن كأنها كانت تستهزأ   
 لا ليس استهزاء كأنها لا تريد أن تكلمني فهمت   
 صدقيني أني لم أفعل لها شيئا لم أفعل لها شيئا و الله شهيد   
 حسبها الله   
 تخيلي  في احدى المرات كانت جالسة مع زبون و هي من عادتها أن تأمر و لا تنهض تقول لك أحضري لي فهمت أنا مع الزبون و هي تقول لي أعطني القلم   
 قلت لها خذي أقفز من أمام الرجل و آتيك به   
 قالت لي القيه  قلت لها  لن ألقيه   
 و هل هذا يعقل أرمي القلم أمام السيد   
 لا هناك أمور غير معقولة   
 فيما بيننا عندما يكون المكتب فارغا أرمي لك و ترمين لي   
 لا المهم أنها لا تقوم من مكانها   
 قلت لها لن أرميه و افعلي ما شئت تحب أن تزعجك   
 ما أحوال ذلك المجنون   
 ذاك تخلصنا منه أسبوعا   
 لماذا   
 ليس هنا إنه يدرس   
 يدرس   
 أعانك الله على لسانه   
 آمين لا أخفيك أمرا في البداية إنزعجت من نفسي   
 ماذا ستفعلين يجب أن تعتادي   
 نعم يجب و أنا للأسف أكره أن يجبرني شخص على شيء أمل بسرعة   
 ليس إجبارا ما باليد حيلة   
 أين ذهبت   
 صدقيني أني لا أعلم أين كانت   
 جوربي المسكين صار لا يصلح لشيء   
 صدقيني أنه في حالة يرثى لها   
 و ليس هناك شيء جيد أشتريه   
 و الله  الذي ألبسه  مسكين عريض عريض عريض في حالة يرثى لها    
 أردت أن أشتري حذاء   
 تريدين أن تشتري حذاء   
 لأنه ليس لدي واحدا
أنا أيضا مثلك والله   
كل المشكلة هنا   
 أتمنى فقط أن أجد شيئا يعجبني   
 إحتمال أن يأتوا الأسبوع القادم بأشياء جديدة أذهب و أسأل   
 لا أعلم لكن أقول لك شيئا   
 رأيت قطعا عند أحدهم في المدينة   
 أين ذهبت أنت   
 نعم عرفتها   
 و هناك في أحد المتاجر رأيت عنده حذاء أبيض مثل الذي لديك   
 رأيت عنده بعض القطع التي أعجبتني لا أدري إن كنت سأجد عنده أم لا   
 صراحة عنابة أصبحت سيئة الثياب غالية أي شيء تسومينه مئتان ثلاث مئة أربع مئة   
 أعجبني حذاء إيطالي رائع   
 لم يكن بمقاسك   
 أنا أيضا أبحث عن حذاء   
 الحذاء الأبيض الذي اشتريته رائع مريح في السير   
 التي أتيت به عندما اشتريته   
 أرأيت الذي كلمتك عنه الإيطالي هناك محل أمامه يشبهه يقابله و ليس أمامه ملتصق به   
 يبدو لي   
 المهم أن هناك واحدا هناك   
 اشتريها من هناك   
 نعم   
 رغم أني لم أر مثلها   
 لم يعجبني الأسود و هناك واحد أبيض فقط   
 نعم صحيح   
 رأيت أن الأبيض أجمل   
 ناسبتك و لم أر واحدة مثلها   
 ليس ذلك المحل   
 لم أعرف من هو   
 المهم أني أعرف واحدا أمامه   
 لا يوجد هناك   
 أنا فكرت أن أشتري حذاء   
 أنا أردت أن أشتري معطفا أسودا و أعجبني أحدهم   
 أنا ان حصلت على العقد سأشتري واحدة   
 هناك واحدة رائعة تلك التي أكلمك عنها   
 هناك خمسة ألوان رائعة رائعة رائعة   
 لكنها غالية جدا بتسع مئة و خمسين   
 تسع مئة و خمسين هل جننت   
 لكنها رائعة لا يوجد مثلها في عنابة بأكملها   
 جربت السوداء  أتى بالمقاسات الصغيرة فقط لا يوجد مقاسات كبيرة   
 من المفروض أن في الشتاء لكثرة الثياب تشترين واحدة مقاسها كبير   
 عندما جربتها جربتها فوق المعطف   
 قريبا البدينون مثلي لن نستطيع أن نشتري شيئا   
 ماذا أنت بدينة أنت عادية فحسب   
 يسرى و لن تجد كما في السابق   
 لماذا ما بها يسرى    
 أصبحت ابدن من ذي قبل و كانت عندما تحب أن تشتري شيئا تجده ضيقا فما بالك الآن   
 لكن تسعمئة و عشرون كثير   
 أحيانا أقول أجمع المال و أذهب لأشتري الثيلب من تركيا و أعود   
 دخلت اليوم لأحد المحلات التي خلفنا أسعاره باهظة   
 أليس خلف الساحة ذلك الذي وراء  بنكنا   
 نعم   
 هناك محلان لبيع الثياب هناك أليس كذلك   
 نعم   
 هناك واحد منهم يبيع بأسعار باهظة جدا حذاء بأربعة مئة حقيبة يد بأربعة مئة   
 دخلت قلت سأرى المعاطف   
 دخلت أعجبني أحدهم أحمر اللون أعجبني هو و الأسود قلت له بكم قال لي ثمانمئة و ثلاثين و الآخر قصير بتسع مئة ما هذا الجنون أعطاني لأجربه جاء على قياسي تماما بدا رائعا رائعا رائعا   
 يقفل من أعلى إلى أسفل معاطفه جميلة   
 ثمانمئة و خمسون فقط و الآخر القصير الذي يكاد يكون في مقاسي بتسعمئة و عشرين   
 طويل و بتسعمئة أو مليون لابأس   
 لكن قصير يا أمين كأنه معطف قصير و ليس لديه قبعة   
 لكن تفصيلها رائع رائع رائع   
 هل هناك الأبيض يا أمينة   
 أرأيت في المسلسل المعاطف التي تلبسها ياسمين رائعة   
 رائعة   
 جد رائعة انها تقيم عرضا للأزياء انها كل مرة بشكل   
 أحيانا يفلس الانسان   
و الله لا أريد أن أشتري شيئا أردت شيئا أسودا   
 أنا أيضا لأنها قصيرة رائعة   
 إن شاء الله عندما أحصل على المال أشتري الحذاء   
 أنا جمعت الخردوات فحسب قالوا انشاء الله  سيعرضون في الأسبوع المقبل سلعة جديدة   
 على الأقل الشتوي يحميك من البرد   
 صحيح سجلنا ما يقارب خمسة و عشرون دقيقة   
 أنا أحتاج ساعتين على الأقل   
 و ماذا سأفعل بها حينما تبقى في هاتفي النقال   
 إحتفظي بها لأجلي عندما تأتين أرسليها لي   في هاتفي النقال
 ترسل   
 هذا جيد   
 أرأيت أين وصل الغباء   
 أعتقد أن هذه لا ترسل   
 لا أعرف لما أضافوا اليه الصوت   
 حتى يفضح الإنسان الذي يسجل فهمتي   
 عندما كنت أسجل لم أسمع شيئا   
 لا لا هذا لا يسجل   
و الله لا أعلم فيهم جميعا أم لا   
يستهوني هاتفا نقالا و أحيانا أقول أعود للبسيط   
 مازلت تحبين الهواتف النقالة   
 عندما يكون الانسان متفرغا   
أنا لا أحبهم البتة أصدقك القول    
 و أنت بخردواتك   
 إسمعي لا تهينيهم   
 وصلنا الى زمن صار الهاتف يشتغل بنفسه   
 الآن يقولون له ماذا تقول و انتهى الأمر   
انهم يتكلمون منذ ساعتين ماذا هناك اليوم و البارحة  الكلام مجاني   
 لا أعرف أنا و الله تعبت   
 أتركك تنامين   
 لا ليس النوم لقد تعبت آخر الأسبوع تمضينه في تعب الأسبوع بأكمله و أنت تعملين   
أنا يدي تؤلمني   
نعم حقا  لم تذهبي للطبيب   
 لا أعلم الآن هذا الطبيب أذهب إليه مباشرة أم آخد موعدا مسبقا   
 هذا ما لا أعلم   
 لا أعلم كيف يعمل هذا الشخص   
 ليس لديك رقمه    
 ليس لدي رويت لك كيف تعرفت عليه صدفة   
 ذلك الرجل هو الذي كلمني عنه   
 يبدو لي أذهب إلى طبيب أعصاب و انتهى الأمر   
 أكيد سيقول لك أنه الضغط و يسألك عن أمور بسيطة و إذا كان طبيبا جيدا يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 حتى و إن ذهبت إلى طبيب عام جيد يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 أحيانا عندما  أضغط على يدي أحس كأن عصبا بها يشتد   
 فهمتك إحتمال أن لديها علاقة بالأعصاب   
 و تنمل أيضا يا إيمان   
 أي منهم اليسرى أم اليمنى   
 لا اليمنى تنمل منذ أكثر من عام   
 إذن يجب أن تذهبي   
 سأرى نبيل و أطلب منه عندما يذهب ليأخذ رؤى يوم السبت   
 أين يأخذها   
 يأخذها تدرس   
 أطلب منه إذا استطاع أن يمر أن يأخذ لي موعدا عنده   
 إسمه معروف رجل كان عنده قال لي إذهبي لبن مهيدي و مدحه لي إنه رائع و قال لي هذا الذي ستذهبين عنده لم أسمع به أبدا لذلك ذهبت إليه   
 بن مهيدي   
 لا أنا ذهبت عند الآخر لأن بن مهيدي يبدأ على العاشرة و أنا كنت في عجلة و الناس في الخارج   
 قلت أسأل شخص من هنا قال لي هنا بوالكرعين قال لي إذهبي عند بن مهيدي قال لي أنه إنسان رائع ليس هناك من هو أحسن منه و ذاك يبدأ على العاشرة و أنا في عجلة   
 بنمهيدي إختصاصي أعصاب   
 نعم إختصاصي  أعصاب   
 مختص في أشعة الأعصاب   
 أنا لا أريد أن يسمع أحدا ما  
 لا مشكلة   
 تابعي فقط إيمان   
 هذا منذ السابعة و النصف عنده أناس ينتظرون بالأسفل إستغربت و قلت ما بهم هؤلاء الرجال يجلسون في الخارج   
 قال لي إصعدي ان النساء في الأعلى فوجدت الكثير من النساء   
 أنا عندما أذهب إلى الطبيب ماذا سأقول له   
 إحكي له   
 إياكي أن يعتقد أنك مجنونة يقول لا يأتي عندي إلا المجانين   
 كثر القمل عندنا   
 قالت لي المعلمة هناك واحدة شعرها ممتلأ و أبيض من السيبان   
 قلت لها إتصلي بأمها أو أبيها   
 لما اتصلت بأمها أسبوع أو أكثر و لم ترد المجيء   
 عندما أخبرتني قلت له يا أستاذ هذه الفتاة لا تكتب على كراس القسم   
 قال لي من قلت له فلانة   
 إتصل بأبيها  بما أنه يعرفه  و لما جاء أبوها نادانا المدير  و نزلنا  كنا نتكلم و المعلمة تقول كيف نخبره   
 قلت له يا أخي أردت أن أقول لك شيئا انني خجلة احترت كيف أخبرك و الله  أنا خجلة منك   
 قال لها تكلمي فحسب أنت مثل أختي   
أنا قلت له  في البداية أن الفتاة لا تدرس   
 قالت له ماذا سأقول لك أقصد أني تعبت   
 قال لها تكلمي فحسب   
 قالت له سامحني يا أخي لكن يجب أن تقص  شعر ابنتك    
 قال لها كيف ذلك   
 قالت له أقصد أن شعر ابنتك متسخ   
 قال لها أنا أعلم إشتريت لها جميع الأدوية   
 قالت له يا سيدي لا ينفع الدواء لقد كتبوا عن هذا في الجريدة   
 هناك امرأة قالت لي المبيد مفيد ضعوه  لها في شعرها و قصوه  لها و لتنظفه لها أمها   
 قالت له أقصد أنه ما باليد حيلة  حتى لا تنقل العدوى للأطفال أضف إلى ذلك ابنتك هذا الأسبوع زين لها أن تفرده و تلعب به   
 قالت له أنظر قال لي الأطفال أرأيتها يا سيدتي أنظري ما إسمها فلانة إنها تلبس كعبا عاليا   
 قلت إحتمال أن حذاءها تمزق و لبست الخاص بأختها أو لا أعلم   
 أحيانا أنا أغمض عيناي عن الظروف   
 قالت له رفعت إصبعها أخرجتها الى السبورة لما  نظرت إليها وجدتها تلبس حذاء عاليا جدا   
 قلت لها فلانة هل تستطيعين السير به   
 قالت لي نعم سيدتي   
 قلت لها المرة القادمة لو أراك به لن أنزعه لك بل سأكسره في قدميك   
 قال لي أبوها إنه لخالتها   
 من الممكن أنه ليس لديها   
 لا هذه قدمها كبيرة   
 لا لبسته و جاءت حتى تبدو طويلة   
 لبسته   
 أنا وضعت قانونا الخفين لا أحد يأتي بها و المئزر يكون مغلقا هذا هو النظام   عندنا 
 قال لي ماذا سأقول لك تعبت ضربتها حاولت فعلت كل شيء إ لتدرس لكن أنا أعلم نا تدرس أبدا 
 قالت له يا أبي أدخلني دروس الدعم   
 قلت له إذا كنت ستدخلها انك ستهدر مالك لا يلزمها دعم   
 قال لي أعرف الروسية و الكثير من اللغات   
 قال لي العمل الذي أعمله فكري و إذا أتيت لأدرسها و لم تعرف إحتمال أن أصرخ في وجهها أو أضربها   
 قال لي الضغط الذي أعانيه من المسؤولين يكفيني   
 لو ترين مرة معلمة جاء زوجها و كانت عزم أن تهرب و المدير في الأسفل رآها فقال لها إرجعي لن يتحرك أحد    
 قال لها تسدلون العلم ثم كل واحد يذهب أين يشاء   
 قالت لي أرأيت يا فضيلة المكر 
 لماذا إذا من يخرج على الثانية والنصف و الثالثة و الربع يوبخهم عندما يحاولون الهرب   
 أقول لك بقي كأس من الشاي  هناك في المطبخ إن شئت أن تشربي   
 أقول لك من الأفضل ألا تشربيه حتى تستطيعي النوم   
 لماذا لقد إشتهيته   
 إذهبي فحسب يا رؤى الشاي موجود   
 قولي يا رؤى تعشيتم عند خالتك أم لا   
 لا لم نتعشى   
 إذا حضروا قهوة فحسب   
 هل اعتاد نور على الدراسة قليلا يا عمتي جميلة
 قليلا   
فيما تخصص هو   
 تخصص في القانون   
قانون أعتقدت أنه لا يحق إلا للأدبيين   
 لا هو لا يدرسه في الجامعة   
 و يدرس في الجامعة الليلية   
 هذه يدرسها في النهار   
 القانون جيد   
 يدرسه في عنابة   
بدأوا يدرسون نهارا في أكتوبر   
أنا من الممكن أن أسجل فيه إن شاء الله   
انه مثل الجامعة   
 نعم صحيح   
 أنا سأسجل فيه نهاية ديسمبر الجاري انه روعة   
 يدرسون أربع ساعات على التوالي  
 دعه يملأ وقته   
هم  قسموهم إلى أفواج   
 هو يحب أن يدرس يومين في الأسبوع   
 التوقيت حسب المعلم   
 لكنه يدرس صباحا و مساء   
 و كيف خطرت له فكرة أن يسجل في هذا المعهد   
 ليملأ فراغه اذن ما الذي سيفعله   
 قصدي سجل في تخصصين   
 هذا  شيء و الآخر شيء  
 كلما كان لديه شهادات أكثر كلما كان أحسن خاصة في العمل سيحتاجهم إن شاء الله   
 سأدخل أنا و أميرة التي تدرس معي   
 لكن يجب أن أذهب إلى الثانوية على الأقل أستخرج كشف نقاط البكالوريا   
 و تغادرين الجامعة   
 لا   
 كيف تفعلين   
 تدرسين ليلا   
 لا ليس كلهم متشابهون على حسب التخصص الذي ستختارينه   
 حسب تخصصك في الجامعة   
 لا و الله  لا شيء   
 حسب التخصص الذي تريدين التسجيل به فهمت   
 لم أفهم   
 هناك تخصصات طوال الأسبوع و تخصصات في يومين   
 حسنا إذا تدرسين أسبوعا أو يومين الآن فهمت   
 أنا أريد التسجيل في شيء يلائمني   
 أقصد أنهم قالوا لنا في الجامعة ندرسه في السداسي الثاني و ليس في السنة الثانية يعني أن التخصص الذي سأختاره يتماشى معها   
 تماما   
 يعني أنك تعملين لدى المهندسين  المعماريين و في الوقت ذاته أردت أن تحصلي على شهادتين أحسن من شهادة واحدة   
 لكن  لو تتغيبين ثلاثة مرات تقصين من القائمة و إذا تغيبت يوما يجب أن تحضري في الغد شهادة طبية  ليس هناك مزاح   
 أنا أيضا أردت هذا   
 أحيانا لما يحضر للغداء يأكل و هو واقف و يذهب لأنه ليس لديهم الكثير من الوقت من الثانية عشرة إلى الواحدة و يعودون   
 يدرسون من الثامنة إلى الرابعة   
 أحيانا يخرج على الثالثة و النصف و يوم الأربعاء دور الفوج الآخر   
 أنا اخترت فيفري لأنهم سيغيرون لنا المقاييس   
 قلت لها جاء مضروبا قالت لي لا لكن قالت لي وجهه متغير لدرجة أنك لا تتعرفين عليه   
 صدقيني لا أعلم جسمه بخير ليس جريحا   
 نعم قلت لهم قالت لا شيء   
 لم يتعرفوا عليه إذا أتمنى ألا يكون شيئا خطيرا   فقط
بقينا ننتظر
لو رأيت عندما جاءت أمي البارحة و أخبرتنا لم ننم إلى غاية الثانية عشرة
أنتم تعلمون منذ البارحة
نعم نعلم منذ البارحة
لا نعلم لم تقل خالتي لم تشأ أن تقلق أمي
خالتك تلك مسكينة من مشكلة إلى مشكلة 
ماذا ستفعلين هذا قدر من عند الله ما بيد حيلة
أعطيت هاتفك النقال لأمك
نعم أعطيتها ذاك
عندما قالت لي لقد أعطيتها إياه
قلت لها لا يمكن منذ قليل اتصلت من شريحتها
لا لم أعطها شرائحي
لا بدا لي كأنه لازال عندك
لا أنا أستعمل هاتفين نقالين
قولي لي إذا لأنني كنت أتصل بك في موبليس و أجده مغلقا
لا لقد أطفأت الهاتف النقال إنه معطل قليلا
لماذا
مللت منه اعتدت على الآخر
اعتدت الحضارة
حتى تعودي لشيء قديم هذا صعب قليلا
قلت أكيد أنها نامت
لا لم أنم رأسي يؤلمني كثيرا
أنا أيضا في حالة يرثى لها أشعر بالدوار و أريد النوم
عندما أكون متعبة أشعر بأني أريد النوم
أنت لا تريدين فقط النوم ذلك ما يصيبني أحيانا
لا أدري لماذا
جيد
إذا أنتم لوحدكم
نعم نحن وحدنا صعدت نانا و فضيلة و رؤى للمبيت
هذا جيد لستم وحدكم
منذ زمن لسنا لوحدنا
أحسبكم بمفردكم خفت عليكم من الغول
لا
إذا ستنام معكم فضيلة
لا لا لا تنامي بتلك الطريقة سأحضر لك لحافا
و أنت ماذا عن قدميك إرتاحوا قليلا
صدقيني كعادتهم عندما أنزع الجورب أحس بألم لا استطيع تحمله لكن في العموم لابأس
لكنهم مزعجون أستمر في رفعهم خاصة في المكتب أختبئ في الزوايا حتى أرفعهم دون أن يراني أحدهم
أزعجوني قليلا
و أنتم ما أحوالكم
بخير
كيف قضيتم اليوم دون أمك
اليوم كنت في الجامعة
أي ساعة ذهبت
عدت على الثانية عشر
كنت سأقول الثانية عشرة ليلا أحيانا أخلط الأمور
و يسرا
جاءت بعدي حوالي الواحدة
إسمعي هل هي معك
عندما تجدينها قولي لها تقول لك إيمان شكرا جزيلا
لماذا
قولي لها فحسب ستفهم و تضحك فهمت
لا تقولي لي ما يزال عندك
حقا
لماذا لم تضعيه في الحاسوب
يبدو لي أن وضعته لكن عندما جئت لأراه لم أجده مكانه
آخر تسجيل قمنا به يوم أتيتك
صحيح أذكره
كان لدي اثنان لكني أرسلت لك الأول و لم أرسل الثاني
أخطأت إذا
لكن أرسلت لك الأول في القائمة من المفروض أنه الأخير
لا لا ليس ذلك هو الأخير
هناك اثنان أليس كذلك عندما تفتحين القائمة تجدينه هو الأول
لا لا يكون هو الأخير هو آخر واحد سجلته
هذا صحيح يبدو لي أنه الأول
نزعته
نعم نزعته و الثاني أيضا ليس لدي أي واحد و إلا فإن البطاقة لا تحتمل لا أستطيع أن أسجل إلا إذا كنت قد نزعته
مثل المرة السابقة أصلا لم أستطع أن أستقبل الرسالة حتى نزعت الذاكرة
إذا امتلأت
نعم امتلأت ليس لدي مساحة كبيرة و إلا كنت سجلت أكثر من هذا
إذا تلك التي فيها صوتي لا تمسحيها كيف كان صوتي جيدا أم لا
مضحك
مضحك
أتعلمين وجهي جاف
هذا الخميس لا يمكنني المجيء
لماذا
لم أستطع
كيف ذلك
قلت لك صدقيني أن لا أستطيع التنقل
لماذا
لما سمعت فشلت جدا
فشلت لكن ليس في ذلك شيء تعالي و اجلسي
البارحة عندما قلت لي ذلك أطفأت الحاسوب تعبت أن أكمل
أنا أوافقك في هذا الأمر
لما سمعت الفتات يبكين في الصباح فشلت أكثر
لماذا اتصل بهم
نعم اتصل بهم قال لهم أنا آت عندما وصلت أمي عندهم دخل هو من خلفها
و كيف حاله الآن
قالت أمي وجهه متغير
خيرا إن شاء الله و هل مر الأمر بسلام
اتمنى ألا يكون مخطوفا فقط أو مخابرات من أجل عمله
لماذا ماذا يعمل هو
قالت لي أمي يعمل في الولاية
و كيف ذلك
سمعت عبدو يتكلم قال أولئك الذين يفكون الرسائل التي تأتي للوالي أمور كهذه
لا أعرف كيف عمله
هو يملك محفظة من الشرائح
قال لي نور يبدو لي أنها تصفية حسابات مع أصدقائه
لا هو ليست لديه أية مشاكل لو كانوا إخوته الآخرون لقلت لك
لكن ما معنى أن يختطف شخص ثلاثة أيام هذا يعني أن هناك أمرا ما
أنظري أول شيء يكون قد فقد ذاكرته لكن هذا غير ممكن تماما
لكن يجدونه
كيف يفقد ذاكرته
أحيانا تحدث ينسون كل شيء ثم يتذكرون
ماذا يمكن أن يحدث له
حتى لو أنه نسي حقيقة ستجده الشرطة
هذا احتمال واحد بالمئة
و الاحتمال الثاني يبدو لي من عمله خاصة المخابرات إنهم خطيرون
و ما الممكن أن يفعلوه به
نحن الآن لا نعلم نحن نفترض فقط
و ماذا ستفعل له هي
على حسب ما يوجد في عمله
تغيب ففعلوا به كل هذا
من الممكن أن سمع شيئا و أمسكوه حتى لا يخبر به أحدا
صدقيني أني لا أعلم
هم الآن على نار هل هو مختطف أم لا
ماذا سيقول لهم في اعتقادك
هذا إذا قال لهم قالوا لي أنه مصدوم
تكلم معهم
هويتكلم و يضحك لكن لم يتطرق لهذا الأمر أبدا و لم يتكلم عنه
خيرا إن شاء الله خالتك مسكينة
زوجته أخذوها إلى الطبيب
قالت لي أمي إنها حامل
نعم إنها حامل في الشهر السابع
هذا لا يعقل قولي له أن يدعه من هذا العمل المليء بالأخطار
إحتمال في المرة القادمة أن يختطفوه أو يأخذون زوجته أو أولاده كما نراها في الأفلام
كان بخير و كان يعمل لأنه خرج ذلك اليوم اشترى بعض الأشياء لزوجته على الحادية عشرة أحضر لها الأشياء و ذهب من تلك الطريق
أنا شخصيا مستغربة جدا
إلتقى بابن عمه يعمل معه في الولاية قال له أين تذهب قال له أذهب لأعمل الآن أنا لا أعلم رآه ذلك اليوم أم في الغد
ذلك أيضا لا أعلمه إلتقى به صديقه أيضا رآه من بعيد لا أعرف إن كان انتبه له أم لا
عندما كان ذاهبا إليه وجده قد رحل المهم أنه ظهر هذا كل شيء
لن تتكرر إن شاء الله
عندما يفهمون أولا فيما بعد يقررون لأنه وضع له إعلانا في الجزائر بأكملها
على المشافي و كل شيء
يمكن أن يكتبوها في الجريدة أيضا
لقد أعلنوا في كل مكان
كانوا يتكلمون منذ قليل الخطف في كل مكان تخطف الرجال من وسط المدينة تخطف بشكل عادي جدا
نعم
أنا دائما أوصيهم أقول لهم أنظر يا نور ذلك الجسر تجنبه لا يعني أنه من لا يمر عليها ليس رجلا الآن صار قطاع الطرق يعرفون الإنسان من وجهه صحيح أم لا
صحيح
منذ قليل مثلا كانوا يتكلمون عن شخص يعمل في تحميل السيارات من السفن و يأخذونهم ليبيعوهم أوقفوه في الطريق يحمل ثمانية سيارات يقال أنهم أشبعوه ضربا و ربطوه و رموه و أخذوا الشاحنة و هربوا
فيها سيارات جديدة جدا
كم من الناس كانوا يركبون سيارات و أنزلوهم منها
زوج نادية أيضا عندما جاء ليأخذها أوقفه أشخاص في واد النيل و أنزلوه منها بالسيوف لحسن حظه تعرف عليه أحدهم فأطلقوه و إلا لم يكن لينجو و نادية ظلت عندنا أسبوعين جراء الصدمة
أنظر لأبسط الأشياء صدقيني أن هذا الزمن صار صعبا
هو الذي توقف أمامهم
لذلك يقال عندما تصعد في سيارة أغلقها حتى عندما تسير عندما يريدون فتحها لا يستطيعون
و ما الذي سيفعله الإنسان
خيرا إن شاء الله
و هو كذلك
أنا أخاف ألا يظهر أبدا
إنه مصدوم الآن أكيد أن هناك شيئا
صدقيني أن خالتك تثير الشفقة
أتمنى أن يكون هذا في ميزان حسناتها
آمين إن شاء الله
أنظري لأمك كانت ذاهبة عند خالتك خوخة و صارت عند فاطمة
ذهبت عند خالتي فاطمة
لكن من قبل كانت تنوي الذهاب عند خالتك خوخة
و متى تعود أمك
لا تعلم
في نهاية هذا الأسبوع تأتيان
صدقيني يا أختي إيمان أني سأرى
لماذا  ؟ لأن أمي عندما تكلمت مع أمك لم تستطع أن تقول لها و هي في تلك الحالة
إنهم في حالة يرثى لها
من كان يعتقد أن شيئا كهذا سيحدث
صدقيني أن البارحة كان كابوسا
يعني أن البارحة كان ثالث يوم
إحتمال أن يكون ثالث يوم و احتمال أن يكون رابع يوم لقد تحدثوا لكن الحقيقة غير واضحة أمي هناك ستفهم الوضع
إنهم يتحايلون عليه فحسب يكلمونه و يمازحونه و لا يتطرقون للموضوع أبدا
قلت لها تحدثوا معه و مازحوه و اسحبوا منه الكلام إذا بقي على هذا الحال خذوه إلى مختص نفساني
هل عذبوه
لا توجد آثار تعذيب قلت لها : أمي هل هو مصاب أو جريح، قالت لي لا شيء
من الممكن أن يكون في جسمه ، من الداخل
على الأقل يأتيك متألما
قلتي أن وجهه متغير فعلوا له شيئا ما ، نزعوا منه شيئا
حتى و إن نزعوا منه شيئا سيكون متألما
صدقيني لا أعلم
صدقيني أن كل شيء ممكن،  رجل يختطف ثلاثة أيام و يعود !
من أين اتصل ؟ من هاتف عمومي؟
يبدو لي  من هاتف نقال  أنه اتصل بإخوته و أبناء عمه ذهبوا و أحضروه
كانوا يتصلون به و لا يرد
لا هاتفه النقال كان مغلقا
لقد خفت جدا
مابك؟  نحن نشاهد فلما !
خيرا إن شاء الله
إن شاء الله
و عبدو  معهم الآن ؟
إنه عند لامية
لماذا لم يبق عند خالتك
إرتاح هناك
يبقى أو يذهب؟
قلت لها:   يبقى معك يا أمي
انتظرت كثيرا ليتصلوا  ، على التاسعة أخرجت شريحة نجمة الخاصة بي و اتصلت بأمي، فاتصلت بي من هاتف إبنة خالتي مجانا
 هل أمك لذيها  شريحة نجمة بك؟
قلت لها منذ قليل: لا تعطيها لأحد عندما أحتاجها أستعملها
أتعتقدين أن جماعة خالتي وردة سيلتقون  ؟
أعتقد أنهم على علم بذلك
لكن من قال لك  أنهم لن يذهبوا؟
يذهبون و أمي هناك ؟
في أمور كهذه وجود شخص ما لا يعني أني  لن أذهب
 إحتمال لو لم تكن أمي هناك
أعتقد أنهم يعلمون  لأنهم يخبرون  بعضهم البعض
يبدو لي أن هذا الصابون سبب لي الحكة
و خوخة  ، هل هي عند فاطمة؟
لا تستطيع التنقل
منذ متى أجرت العملية؟
لنقل حوالي أسبوع أو أكثر
اذا لم يشف  الجرح بعد
صدقي أني أصبحت أنسى كثيرا  هذه الأيام
أنت
كثيرا
لدي دواء للنسيان يجب أن تتناوليه
ما هو ؟
تعالي  عندي ، سأترجاك الآن؟
صدقيني  ما باليد حيلة   ، لقد رأيت لست قادرة على فعل أي شيء
حتى أنا قلت لك تعالي لتجلسي لا لتعملي
 مادمتم بمفردكم تعاليا كليكما، فرصة لنمضي نهاية أسبوع جيدة ، سيان هنا أو هناك أفهمت؟
إن شاء الله
على فكرة لقد أكدت أمر القرض العقاري مع الأستاذ، و أنت عندما تفرغين أعطنا مثالا عن قرض منزل أو محل ، يعني كل الحالات الموجودة
لا مشكلة
أني مثل الكفيفة، في المساء اتصلت بخصوص نظارات زكي لأن عدساتها تصنع في تونس بمججرد أن إتصلت قلت له مباشرة السلام عليكم
قال لي أخت شمام كيف حالك قلت له بخير و الحمد لله
قال لي:  هل وضعتهم أم لا؟ قلت له: لم أضعهم
قال لي لما لم تتشجعي و تضعيهم
قلت له على فكرة أرأيتها تلك التي تظهرعلى قناة  الجزيرة؟
قال لي هي تضع الزينة إفعلي مثلها و سترين نفسك
و أنت هل من مغامرات؟
لا يوجد شيء
و أنت هل من جديد؟
لا يوجد شيء يوجد العمل فقط
تعبت جدا اليوم
كم الساعة؟
إنها العاشرة  
العاشرة تماما
يبدو لي تأخر الوقت
ربما تريدين أن تنامي
لا لا ماذا قلت؟
قالت لك أتريدين أن تنامي؟
لا لا
 أنا مثل الكفيفة  أتعلمين أمسك الملقط و المرآة
ما هذا الصوت؟
إنه صوت التسجيل، سمعته الآن فقط؟
المهم أنك بخير
لنقل بخير، مضى اليوم و لكني والله تعبت حقا
و أنت ما أحوالك؟
كما تعرفين لا جديد
و كيف هي لولو، ما أحوالها
أنت تعرفينها
ستنامون معا
أنا و يسرا في الغرفة و هما في الصالون
 بالمناسبة هل شاهدت صواش إحك لي
ضرب يافوس، علم أنه هو من اختطف أخته
إذا حلقة  اليوم ممتعة
نعم و علم أنه أراد أن يقتل أخاه
وضع حراسة على ياسمين، أعتقد أنه سيذهب إلى بيتها غدا
إذا هنا سيأخذها عنده
نعم يأخذها إلى بيته
سيبثون هذه الحلقة يوم الجمعة
إذا جئت عندنا لن أشاهده
لا سأشاهده
لا لا
أصنع لك تلفازا إذا!
تدبري أمرك
هذه بالذات لا يمكنني أن أتحكم بها
 أستطيع أن أفعل أي شيء  إلا هذه 
لا أعلم متى تعود أمي
ستبقى طويلا؟
 حسب الظروف
أتمنى أن يكون الفتى بخير فقط
إن شاء الله سأعاود   الإتصال بها و أرى
لديه أولاد المسكين يثير الشفقة
ما باليد حيلة
أرأيت كيف؟
غدا أنهض باكرا
في أي وقت؟
سأستقل الحافلة في حدود الثامنة
تعالي أنت و فضيلة لنخرج  و نتجول
لم ألمس الكراس مطلقا
سأحضر كعكا،  هل أحضر لك؟
أحضري لنمرر الوقت
كانت جالسة بمفردها و منزعجة فأثارت شفقتي
يجب أن يكون الإنسان مؤمنا بالقدر
يجب أن تغيري الجو قليلا، أخرجي
أنا أيضا دائما في الروتين ، أذكر أن الجمعة الماضية مرت رائعة أما هذه الجمعة فسيئة جدا
جدا
أي شكولاطة وضعتم في الكعك؟
وضعنا التي تباع  بالميزان
تكلموا  قليلا
ماذا نقول  ؟ هل نبقى نتكلم؟
تكتبين كل ما نقول؟
لا كلمات تكتبها  وأخرى لا
إنتهى الأمر يا أمينة
يعمل بشكل عادي
الحمد لله و أخيرا
إختفى كل شيء ، لا تطفئيه دعيه يكمل
أردت أن أستحم اليوم لكني وجدت الفستان الذي أريده أن أرتديه مبللا
لماذا توقف؟ يبدو لي أن لا أحد يهتم بي أبدا
لا أمينة هي التي تحفظها
تعالي
إنتهى الأمر إشتغلت
 لدي هاتف
تعالي إيمان ، إنها رائعة 
لم يحن الوقت بعد، قولي لي هل كنت جميلة هنا أم لا؟
تشبهين أسماء
أراجع دروس فرنسية
أنت تدرسين أم تلتقطين الصور؟ تشبهين صديقتي سميحة 
هنا تشبهين نوارة، كأنك نعسانة
لازلت  تحتففظين بهذه؟
حذفتها من الجوال، لم يعجبني شكلي
هذه إلتقطتها في العرس
هذه  قبل موته، أخرجه مليك ليتجول و هنا في قسنطينة
نحن نشبه بعضنا البعض
هيا نلعب
أردت أن أريكم شيئا مزعجا  نوعا ما
أتعلمين الشيء المزعج في حذائي هو أنني عندما ألبس سروالا يظهر من الأسفل
سأضيف العربية في لوحة المفاتيح
و حسب رأيك سأجد واحدة قصيرة؟
لدي واحدة سوداء
لقد أحببت أن أرتديها  مع الحذاء
لمن هذا؟
إنه لإيمان،  أحضرته لتصلحه
ماذا تفعلين؟
شاهدت المسلسل؟ ماذا حدث؟
سمعت هذه الأغنية؟
كم  صفحة كتبت؟
إحدى عشر
ماذا ستفعلين الآن؟
نلعب الدومينو
لا أريد أن ألعب
ضحكت كثيرا عندما طلبتي مني أن أخبرها عن طريق الجوال
قصة مؤثرة، شخص ما أخذ بالقوةمنزل والدته و تزوج
مابك تضحكين؟ توقفي!
إياك أن ينام
نحن نشاهد قناة الجزيرة طوال اليوم 
إفعلي ما قلت لك
سأخرجها الآن
لوحة المفاتيح خاصتك مزعجة
أنا يعجبني
تعالي نلعب هذه اللعبة ، فيها حسابات
رؤى أحضري لي قطعة قطن من فضلك
هاهو القطن
شكرا جزيلا لقد وجدت
ما هذا؟ لقد انتهت صلاحيته
إنه القدر، أين كنت سأذهب و أين أصبحت،  أكاد أموت فرحا
نسيت ما ينتظرني
إبقي و سنمضي أياما ممتعة
ألا تشفقين علي ؟ أعمل يوم الأحد صباحا و أنا لم أرتب أموري بعد
كنا على وشك الخروج  عندما اتصل رجل يوالدي بخصوص المرآب
فاشترينا االخبز فقط ثم رجعنا
تعالي معي اليوم و عودي غدا
ما بك؟ لا يعجبني حالك اليوم
نتحدث عن الخبز؟
فيما مضى في أيام الرخاء كان الناس يشترون الخبز إلى حد  أنهم يرمونه أما الآن فنحن في أزمة
هذه الأزمة أجبرنا على ترشيد استهلاكنا
ماذا ستفعل لي؟
كيف ذلك؟ ماذا سأفعل لك؟ الخبز أصبح  أغلى منك
و هل الدقيق هو الذي صار رخيصا؟
الدقيق غالي الثمن و لكن عندما نشتري كيلوغراما يدوم ثلاث أو أربعة أيام
و هل تأكلين الخبز فقط؟
أقول لك شيئا يا أبي لم تعد تعجبني على الإطلاق
 إقرأ و سوف ترى الآن
هيا إقرا ما كتبت أو هاته 
لا لا قصدت بيدك أو برجلك
إسمع يا أبي ، كونك  أبي لا يعني أن تحتقرني
إقرأ  ما كتبت
هل هذا خط  ؟هل هذا خط؟
إسمع لا ترفع صوتك أمامي، فهمت ؟ أنا أبوك و أعرف كيف أؤدبك
علجية حضري الحزام
هذا ما تعرف ! الحزام فقط
نعم هذا ما أعرف
يوما ما ، يوم ما سأهرب يا أبي، صدقني لن تجدني
أنت تهرب؟ أنت تهرب ؟ بمجرد أن تدق الثانية عشر تأتي مسرعا للقدر
تهرب؟ أخرج القلم ، أخرج القلم
أنا جئت الآن لآكل فقط و أعود للدراسة على الثالثة
قلت لك أنني والدك
أنا أيضا سأكبر و أصير أبا ، أتعلم ماذا؟ إبني سأجعله يعاني
لا لا إكبرفقط و افعل ما شئت
تجيب أباك ! قلة أدب
لكن هذا ليس خطؤك هذا خطأ والدتك، كلما آتي لأكلمك تقول لي دعه إنه صغير
لو أنني ربيتك كما أريد لرأيت الفرق  ، أكتب!!
إنتظر قليلا أنا لا أعرف الكتابة
أعرف النوم فقط هذا كل ما أفعل
نم و سترى كيف سأصفعك
ما بك تنظر إلي، أكتب
أكتب يا ولد
إعدل لسانك أنت أيضا يا أبي!! السماء زرقاء
و هل رأيت يوما سماء سوداء
أكتب يا ولد
لن أكتب أنت تهزأ بي، أقول لك شيئا، قوم لسانك و سأقوم خطي
أكتب ،أكتب، لا تنظر إلي و عندما أقول لك أكتب، تكتب و تسكت
علجية أحضري الحزام، سوف ترى، عندما أقول لك أكتب السماء زرقاء تكتبها و تسكت و عندما أقول لك أكتب السماء صفراء تكتبها و تسكت
أهذا خط ؟ أهذا خط؟
القط أحسن منك
أهذا خط؟
أنا أتعلم يا أبي، و كيف تريد أن يكون خطي، ماذا تريد أن يسقط علي الخط  من السماء ثم يخرج من بين أصابعي أم ماذا؟
بالطبع تحفظ الأمور التي تلائمك فقط
أكتب هذه الجملة،  أم لم تعجبك هي أيضا؟
لو كان الأمر بيدي والله ما تزوجت، لا علاقة  لك بالتربية
حقا؟
أقسم بالله لا علاقة  لك بالتربية
أنا أقول لك
أتعلمين يا نانا ماذا قالت لي أمي هذا الصباح،  أتعلمين ماذا قالت لي في الصباح، قالت لي إلبسي ما شئت لن تعجبيني
قالت لي إلبسي ما شئت لا تعجبينني
لا ليس هكذا منذ الصباح
نعم هكذا لن يصيبك أحد بعين
أتعلمين كبارا و صغارا يتابعون ذلك المسلسل
لا تسمعين اليوم في الجامعة سوى اليوم سيموت صواش ،  اليوم يقتله خله ، في الفايسبوك و في الانترنات حكاية صواش فقط
يتكلمون فقط عن المسلسل 
مسلسل جديد أول مرة يعرض
قالت لك مسلسل جديد يعرض أول مرة على قناة أبوظبي
أرأيت ذلك ابنتك تعرف رغم أنها ليست جميلة لكن ابنتك أحسن
ستقتلني نانا اليوم
من أجل المال
لو أنهم يبثونه ساعة و نصف و يريحوننا
أحسبي عدد الحلقات و اضربيه في إثنين، لنقل مئة و خمسون حلقة
بدأت مشاهدته من الحلقة الثمانون
والله يا نانا الكل أسمعه  يتكلم عن المسلسل سيموت صواش اليوم سيموت اليوم
لا يخاف
هو يجيد التمثيلل
أنظري نانا ، إنها تتابعه أحسن منك
 هي عندما تضيع  لقطة مهمة تبدأ بالسؤال
حصلت على عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة
جيد
في التربية التكنولوجية طرح عليها سؤال أعطيتها إياه البارحة و قلت لها إحفظيه،  في البداية كان صعبا عليها لكن قلت لها إحفظيه رغم ذلك
ليس صعبا
لماذا تكذبين يا فضيلة؟
أتعلمين ؟ العام الماضي قال لي شخص أراه دائما في الطريق أنه يريد أن يضع ولده في قسم آخر ، كنت أراه دائما في الطريق و  لم أكن أعلم أنه هو والد الطفل
لا تعرفينه؟
لا إلى أن اتصلت به و أتى ،  قال لي إنه يدرس و لكن إلى الآن لا يجيد فعل شيء
ما من مشكلة  لديها 
ليس لديها مشكلة ، جاء تلميذ جديد  ، قالت لي أخاف أن يهرب الولد إن فعلت له شيئا 
 عودي للتي قبلها و إلا سأكتبها بيدي
تماما و هذا سأعدله بنفسي فيما بعد
إنتظري لحظة
لنر ربما وجدنا شيئا يصلح
لا يبدو ذلك
يبدو لي  أنني سأكتبه بفسي
في المرة الماضية لم أجده
أعطيتني واحدا كتبته وقلت لي  أكتبه بنفسي
نعم من الأحسن أن أكتبه  بنفسي
إذا هل أحذفه؟
نعم إحذفيه
المسكينة ،  هذه  ليست معلمة إذا
من هذه
لا يحصلون في الخط على إثنين من إثنين
لا أحد مهم خطه جميل
نقطة الخط لا تتجاوز ثمانية ، أليس كذلك يا أمينة؟
و كيف أعطتني عشرة
في الخط !
كيف ذلك ؟ الخط لم أفهم
الخط هو الكتابة لا تحصلون فيها على ثمانية من ثمانية
كيف ذلك؟
لا تحصلون على نقطة كاملة في الكتابة
هناك تمارين تعطى حتى تتعلمي كتابة الحروف
عادي ليست سوداء أو بيضاء ، صحيح؟
سوداء و بيضاء
تعرفت على ملامح المرأة؟
و توجد نقطة ملونة يقولون أنظري إليها و ركزي فيها ثلاثين ثانية
و فيما بعد أغمضي عينيك و ارمشي، أنظري إلى الحائط سترين الفتاة بملامح  وجهها كاملة
جربتها
نعم،  بسم الله الرحمن الرحيم فوجئت
و الآخر ها هو ذا
و الأخرى هنا ما  إسمها 
لماذا تنظر إلي؟ ماذا هناك؟
أين ذهب صديقي؟
ها هو ذا خلفك
تدرسين الآن
لا أنا أدرس في المكتبة
نوال ذاهبة لتدرس
نعم هكذا  تكتبين ما تقولين
و بعد ذلك نترجمه إلى العربية ، ساعتين من الزمن على الأقل
لذلك قلت نسجل أنا و سارة
يجب أن تفعلي ذلك كل يوم و تسجلين و لا تدعيهم يحسون عندما تسجلين
هل تسمعه الأستاذة؟
حتى تعرف أننا لم نكتب حورا واحدا و أرسلناه فيما بيننا
لماذا طلبت منا ساعتين من الحوار
للحصول على العديد  من الكلمات
تكلمي و أعيدي
سأتكلم معه الآن عن كاترين
عادي صارحيه
هيا هيا لنذهب إلى هناك
قالت للذكور سجلوا حتى و إن كنتم  في المقهى،  عادي
و نحن البنات في المنزل
أهل العريس و العروس … حماتي و كنتي
خاطت لها فساتينأ لتلبسهم
و الفتاة ذهبت إلى كندا
جهزت لها أفرشة و فيما بعد تصدقوا بها،  قال لها لن أمكث هنا حاليا
لديها طفلة عمرها سنتين،  كانت تستطيع أن تأخذ أفرشتها دون أن يكون لهم بيت هنا،  تقسمها بين  أمها و  أختها كما تفعل الناس كافة 
 أراهم في المطار يأخذون كل شيء
لا أعرف واحدة ذهبت إلى فرنسا و لها غرفة و ضعت فيها الأفرشة
إنه يقول لهم هذا حرام  أنا أبوكم
لا تقولي لي لم يفعل لهم شيئا بل فعل الكثير
 كانوا كالحيوانات
لم تعجبني إهانتهم له على كبر سنه
هيا إشرحوا لي التطبيق
تسجلين  حديثا بالدارجة و تكتبينه ثم تعيدين كتابته بالفصحى
لا لكن هل البرنامج هو الذي يقوم بذلك أم أنت
لا البرنامج يجري الحسابات فحسب
فهمت
ترانا طوال اليوم نتكلم
و ستسجلين هذه أيضا؟
أنتم ذاهبون للأكل؟
إحذف هذا
و هل تعتقدين أنها كلمتني؟ هي التي نستني
قالت لهم:  لم أركم أبدا
نظرت إليهم 
حتى مرواني أفاجئها  في حصتها أقول لها :مابك لم تتذكريني ؟
هذا ما درسنا
يا إلهي لم أكلمها
حضرت  على الثامنة
لا درسنا اليوم على العاشرة
أنا حضرت على الثامنة
لازلت مواظبة
و متى تعملين إذا؟
لم أعد أعمل
صحيح!  إذا وجدت من يعوضك؟
تركتها له و خرجت؟
حسنا فعلت ، الآن ستأتين للدراسة
أنا آتي  دائما لم أرك إلا اليوم
جئت متأخرة
ترجمها لي من تلقاء نفسه
أبدأوا بالحديث
لو رأيتي …
إنتظري إحذفي هذه
لا عليك أكملي لن يسمع أحد هذا الحديث
سنها بضع و ثلاثون لكن لازالت تبدو وكأنها في العشرين
أنظري ، هذا كل ما فهمه من الدرس
لا توجد  و الشيب يغطى بالصبغة
تسكن في فرنسا ، فرنسية
لماذا جاءت إلى هنا؟
حتى تلقي علينا درسا في باجي مختار
تنقلت لكي تؤطر طالبة
نعم هذا الموضوع مهم وقد دعتها لأنهم درسوه حديثا
ذهبت إلى بيتها؟
جاء فتى و وجدك تتسكع فقال  : لا ندرس  ضيع المسكين الدرس
تغيب  يوما كاملا
قالتها هكذا
خديجة قالت لي هكذا
لم أدرس أبدا و أنا سعيد
حدثني عنها إبن عمك
نفس شهادة الميلاد
تبين أنه يوجد عياشي آخر بلحية
إرفع صوتك
المهم أنه يجب أن نسمع حتى نستطيع الكتابة
ذبحت في العيد؟
قطعت
لم تسلخ ولكن أمسكت
واضح جدا أنك أمسكت طرفا
الأطفال الصغار يمسكون طرفا
لا تعالي و تحدثي هنا
أصحاب المنزل غائبون
نظفت تلك الأحشاء
أخرجت كل شيء بيدي
أكيد أنك لم تعرفي
أقلبتها مرة أخرى و نظفتها
ذلك الذي فيه الكثير
هل أنت جاد ؟ يختبرون  النساء بهذا
قيل  لي هكذا ترى ما اذا كانت تعرف فعل ذلك أم لا
يجب أن تنظفيه جيدا
تغسلينه بالمبيض
تفتحين كل طبقة و تغسلينها بالماء
و تستمرين في قلبه بهدوء
يتطلب  الصبر فحسب
فعلت كل هذا؟ أنت شاطر
ألديك إخوة  آخرون؟
ولد وحيد
تضعين الأنبوب في الأحشاء
ليس لي أخ
 قطعناه في اليوم التالي
هناك بعض الأشياء البديهية من لا يعرفها يعلق بها
في  أي عمر تتزوجون؟  أنتم تصلون  الثلاثين؟
لم أره أبدا
سأذهب لتنظيف الجدار الملطخ بالدم
أنظف  الثلاجة
تجلس و تعتدل عندما تنصب مائدة الغداء
لقد أنهيت إعطني عملا محددا، لا أحب أن أتجول هكذا
ينادونك في كل مكان تارة  و أحيانا إنزلي إلى الأسفل
بالنسبة لي بعد ساعة على أقصى تقدير كان كل شيء جاهزا ، أنهينا و تناولنا الغداء
ماذا فعلتم أنا لا أطيق الإنتظار
خرجنا من صلاة العيد، سلمنا على بعضنا البعض
هذا  يشرب قهوته
و أنا أجرب الإنترنت
الكبش في الحديقة
إربطه و اذبحه و علقه هناك
سأعود إلى المسجد 
أتعلم أنه  يبطل الذبح بعد  صلاة الظهر
لديك ثلاثة أيام تستطيع الذبح خلالها ،  إلى غاية مغرب ثالث يوم
أخت زوج خالتي لم تذبح إلى غاية الثانية
لماذا؟ لم تجد من يذبح لها ؟
إياك أن يخدكوك
فكرت فيها
من يضحى فليفعل في اليوم الأول و من لا يستطيع فلا يضحي 
سمعتها للتو
عندما تكون عائلة كبيرة يذبحون بقرة
أنا تعبت جدا
حلاوة العيد أنه بمجرد أن يرفع الآذان نتجمع كلنا حول المائدة
قبل أن نأكل و تنامي تنزعين الرأس ونقطع الأطراف ننفخه ثم نعاود فتحه و نعلقه من جلده
أنتم بمفردكم أما نحن فسبعة كباش كل واحد ننظف رأسه بسرعة
أتعبني كثيرا
لو تذبح مرة واحدة   فقط فلن   تترك الصلاة أبدا
غير صحيح
من يذبح يجب أن يبقى أسبوعا بلحيته ، كما  في  الحج
لا يستحم
يختنق الكبش من الرائحة حتى إن أردت إمساكه يحاول الهرب
المسكين مقيد يحاول الكلام ،  يقول لك إذهب و استحم  سأذبح نفسي ،  عندما تنتهي ستجدني معلقا
 يجب أن لا  نتكلم في وقت واحد وإلا  ستصبح فوضى
مثلما حدث في بيتك  قبل  قليل  كنا كلنا نتحدث 
يجب أن  تترجميها ، أكمليها بنفسك ،  في نفس الوقت لا تكتبي قال فلان
يمكنك أن تحتفظي بالفكرة ،  لست مجبرة على أن تكتبيها كلمة بكلمة
تصوري  مع كل هذا و لا تتحصلين على نقطة جيدة
لا تذهب،  دع السيارة
أتكأ عليها
أتركيه ماذا ستفعلين به؟
أحضره  إلى المنزل
 أتحدث عن الحاسوب المحمول
شكرا جزيلا
ظننت أنك  لطيفة
مات قريب لأمي، من عائلة أمها
أصغر  من أمي بعام
ترك أطفالا؟
طفل واحد، ليتهم كانوا ثلاثة أو أربعة أطفال، ترك طفلا
قضى عمره كله في إيطاليا
ولده صغير؟
تعرض لحادث منذ ثلاثة أشهر فكسرت رجله
لم يتفطنوا لما يجري داخله ، لم يكتشفوا شيئا،  يقال إنفجر طحاله
دخل المشفى يوم الخميس و توفى يوم الجمعة رحمه الله
لماذا تبحثين عن نوال؟
تعملون سويا
تكاد تفقدني عقلي ، أفعل كل شيء بمفردي
أين كنت؟
أعمل  منذ  شهرين لأحصل على قوتي
 تتخاصم مع كل فتاة لا تعجبها
شعرها طويل،  قصيرة و بدينة
تتمرن
ذات مرة أوقعت حاسوبي أرضا 
يوم الجمعة ذهبت إلى عرس أحيته فرقة عيساوة و مغنيات
لم أعد أستطيع الكلام
مر على أحسن  ما يرام، كل شيء كان منظما
في أي قاعة؟
هل رقصت؟
هيا لا تسكتوا
هل تمرنتي؟
لا لم أذهبب
إشتروا لي حذاء
غدا، أخبريني  يا سارة أين ستذهبين غدا؟
أدرس
في أي ساعة؟
الثامنة
إذهب و اشتري لي علبة طماطم
ما إسمها؟
البرج
لا بن-عمر أفضل ،   إعتدت عليها
إذهب و أحضر علبة و أعد الباقي
نعم  و هل سأسرقه؟
إنها لا تسمع كل شيء
كم الساعة؟ في ساعة يبدأ ذلك الفيلم؟
على السابعة و الآخر أيضا  على الثامنة
أين ذهبت نبيلة مع تامر؟
عند الطبيب
إتصلت بي حوالي الثانية أو الواحدة
قالت لي أنها ستأتي
قلت لها لن آتي
أين؟
قلت لها سأذهب مع أمي ، لقد توفت خالة وردة
لكن فريق البارصا سجل هدفا  رائعا، ميسي لا مثيل له
جاء وائل بالمنامة و الحذاء الرياضي
أنا أتكلم كي أسجل،  المهم أن أتكلم ، لا أهتم حتى و إن لبس كيسا
 كل شيء تخرب
تعبرون عندما تكونون في الطريق ؟
نحن لا نفهم
ضيعت فرصة عندما لم أسجل الإتصالات الهاتفية التي أتلقاها
هذا لا يسجل
هاتفي يسجل، عندما أكلم تامر سأسجل
تلزمني لهجة عنابية
باقي فحسب
يلزمني أن أتخلص منهم ، بدون كلام فاحش
 يجب أن يتكلم أحدهم قبل أن تنتهي الشارة
و أنا أصلا لا أتكلم
إذهبي و ابحثي عن شخص يدرس بالدارجة
ماذا درستم اليوم؟
درسنا ساعتين رياضة و ساعتين الأولى تاريخ و الثانية رياضيات
ماذا قالوا لكم؟
و في المساء لغة عربية؟
و الأخرى قالت لنا أحضروا لي إطارا حتى نعرض فيه بحوثنا
 و الآن ما هي التمارين التي أعطوكم إياها و ماذا ستفعلون غدا   
 ستدرسون هذه الأيام فحسب و تتوقفون شهرا و نصف في بداية العام   
 برهان لا يريد أن يجيب مابه   
 يا للحظ لم يكن هنا و لماذا كتبته أنا   
 من سيذهب للمبيت مع أمي   
 عمك حفيظ   
 لوحدهم   
 هل جاء المزيد من الناس   
 رأيت تامر   
 كيف سأكتبها   
 هل سنعيد لقد قلنا منذ قليل   
 سعيد يتكلم كثيرا مثل نورالدين الجميع هرب منه   
 لقد قال أنه سيرسل لنا الثياب   
 من أين تعرفه   
 ذلك اليوم جئت معك   
 كم عمر ابنته   
 أربعة أو خمس سنوات   
 يحبها مثل ابنته   
 بل أكثر   
 يشترون لها ثيابا باهظة   
 أيقظيني غدا   
 لماذا لم تدعك تأتي للمبيت عندنا   
 منزلكم كبير سأغضب   
 كنت حاضرا عندما بدأت بالصراخ   
 ماذا تفعل   
 لم نرها   
 تعرضوا لحادث   
 هل هناك أناس   
 أين، كم كان معدلك   
 ثمانية عشر   
 تكلم بجدية   
 حوالي أربعة عشر   
 حصلت على لوحة شرف   
 حصلت على تهنئة مرة واحدة في حياتي   
 أجهز لك قرصا   
 إنزع القميص   لترى شيئا آخر   
 منذ مدة يؤلمه بطنه   
 إنها تبكي   
 عندي صورة لك مع جدي   
 الآن هو متوفي رحمه الله   
 جعلت هذا القميص خصيصا للغناء   
 يحضرون حذاء من الصين   
 ذكرتني سأتصل بطه   
 ماذا نقول له عن الساعة   
 كم ثمنها ثلاثة ملايين   
 زرقاء   
 إفتح الباب   
 من هناك   
 إنها معلمة وائل تدرسه العلوم    
 و كم أعطته   
 أمسكه أنت فحسب   
 لماذا ضربته   
 لماذا قلت لهم بأنها جارتك لتعطيك نقطة جيدة   
 صفعك حتى استدار وجهك   
 أحضر الشاحن أنه في حقيبتي في غرفتي هيا انهض   
 لقد أنهيت قبل أن تأتي أنت في أي حجرة تدرس   
 سبعة   
 تتنقلون من غرفة إلى غرفة هكذا و تخرجون إلى الاستراحة دائما   
 تدرس جيدا لكنها تسرع أجلس في الطاولة الثانية مع الفتاة   
 لقد قبلت في الفريق المدرسي   
 تلعبون ضد الفرق الأخرى   
 في الماضي كنت ألعب أحسن منك   
 سأرى يا صديقي إذا وجدت سأحضر لك في الغد   
 و متى سيكتب الفتى   
 تحضر الطعام أولا ثم تأتي   
 متى ستكون الامتحانات   
 أنتم أم نحن   
 أما نحن فكل أسبوع سأصعد لأرى   
 غير الموضوع   
 هل فعلت شيئا خلال العطلة   
 أسكتي   
 هل نظمت أمورك   
 أرأيت   
 أين ذهبت نوال و الجماعة متى نحصل على النتائج   
 قبل رمضان   
 هذا أحسن   
 أذكر أنها  أقامتها بعد عشرة أيام   
 إذا لم تقم بدعوتي إلى زفافك التسجيل سيشهد   
 في الشتاء سأدعوك لزفاف أختي   
 سأبقى هادئة أنا لا أعرف أحدا   
 جميع أصدقاء الجامعة سيأتون   
 سأرقص و أرقص   
 سأقول له إبق هنا   
 على فكرة لم تكلميها أبدا أنا أكلم ريم أحيانا   
 لم تسمعيها منذ مدة   
 البارحة فقط فهمت   
 يعجبني عندما يروي لها و عندما يعطس يضحكني كثيرا   
 ماذا كنت تفعل في الأسفل الأمطار غزيرة في الخارج   
 أريد أن أذهب لآكل هل عندك مظلة   
 أشاهد فيلما في المطعم رائع   
 يجب أن ندخل هذا العام   
 الفتيات يتجولن بالملاعق   
 سأخرج خارجا   
 تزوجت نوال   
 إشتراه حديثا و يتفاخر أمامي على الهاتف   
 لن أعطيك إياه ما عندك أحسن مما عندي   
 هيا أجب كيف حالك   
 كيف حالك مررت بجانبي كنت قد جئت منذ قليل   
 إنزع يدك   
 ألو نعم أين أنت ماذا ستفعل   
 أكملوا حديثكم كيف قضيتم العطلة   
أكل و إنترنت و دراسة
ثم أخرج الأجهزة
قلت إنتهى الأمر
تخيلي  أغمض عيناي و أبكي و هو يقول لي إفتحي عينيك يا ابنتي
فتحت عيناي و أغلقت فمي
قال لي حسنا أغلقي عينيك و افتحي فمك
أحسست فقط بأجهزته 
يجب أن يكسرها ليستخرجها
بعد ذلك لم أحس بشيء
بعد ذلك بدأ الدم ينزف
رأيته يستعمل خيطا يدخله و يخرجه
كنت في حالة يرثى لها  فلم أرهم
  إحداهن أمسكت شفتي
و الآخرون مساكين يشاهدون وهم  خائفين أكثر مني
كنت أنظر إليهم
دخل و خرج قلت قضي علي وانتهى الأمر
قلت لن أفتح عيناي و لن أنظر
قلت أكيد أنه يدخل الخيط ليخرج الضرس
أعطاني ضمادة و قال لي اضغطي جيدا
نظرت إليه فوجدته يكتب الوصفة
قال لي مازال الجزء الثاني
تبا لك
تفقدته  فوجدته أقتلع و انتهى الأمر
إقتلعه و تخلصت منه 
البارحة آلمني عندما نزع الخيط
مفتوحة تماما العظم هش
يضع شيئا ما ثم يقص بالمقص
آلمك
آلمني لكن دقيقتين أو أقل عادي أستطيع التحمل
إليك الخط
سئمت من الكلام
أنت سئمت ؟ فماذا نفعل نحن؟
أصبحت صحفية
هذه هي حكاية طبيب الأسنان و الضرس
هيا دعينا من هذا الآن
حصلت على ثلاثة عشر أو إثنا عشر العام الماضي؟
هذا العام لم يحصل أي واحد على المعدل
عند ذلك الأستاذ
نعم جميع القسم حصل على علامات متدنية
و قالوا واحد فقط من حصل على المعدل
نعم أذكر ذلك
و  نحن قلنا: أين هي هذه الفتاة؟
أذكر ذلك
حتى أنت قالوا لك أين هي التي حصلت على إثنا عشر
أنا أيضا حفظت كيف نرسمهم
اجتهدت كثيرا
حتى أني نست من قال أني كتبتهم على الطاولة
أحضرت ورقة المحاولة و تذكرت ماذا درست
عندما قال لي أنت التي حصلت على أحسن نقطة تفاجئت
تصوري الأستاذ صديقي
قال لي أحسنت
قال لهم: هذه ، قرأت أجوبتها و هي صحيحة
قال لهم شاهدوا ورقتها
كدت أموت فرحا
المسكين وضعوه معها
أرأيتم ؟ لقد أعلنوا عن الامتحانات
لمن
ليست لكم
أعتقد أنه  خاص   بستيك
و ماذا عنا ؟متى؟
أعتقد أنه سيكون بعدهم
نحن أيضا
 كل الناس 
قالت لنا تحدثوا مع مسلاتي
نحن قال لنا مباشرة بعدما تنهون
يقصد هذا الأسبوع
عندما تنهون مباشرة تجرون الامتحانات
قلنا له إمنحنا أياما على الأقل
أنظري ذلك الذي ينزل
إنه نازل الآن في السلم
هذا جيد
أنت بخير إذا؟
أنا لم أدرس و سأذهب الآن إلى المدينة
إنتظرنا و لم ندرس قررت أن أذهب إلى المدينة لأنجز بعض أعمالي
أنت أيضا
تذهب إلى المدينة أم تعود إلى المنزل؟
عدت عن قراري لن أقدم القرص
بسبب هذا القرص رددتني مرتين متتاليتين 
جميل أني لم أحطمه
عادي
عندما أصل إلى المدينة سأتصل بك
حسنا مع السلامة
رأت أمي الآخر يكلف أقل
قالت المهم شيء معطر ليمسحوا به أيديهم
و اشترت الحلويات
ألصقهم أنا بالشريط ثم ألصقهم جميعا معا
بعد ذلك أضعهم في الأكياس
لكن أمي إشترتهم صغارا نوعا ما
و المحارم حتى نطويها ستأخذ الشكل حتما
لوحدكم
أنا و أمينة
قلت لك منذ ساعتين و نحن معهم
تستوجب المساعدة
لو أنك إنتظرت إلى يوم تأتي قريباتك
 كنت ذاهبة إلى مركز البريد لأسأل عن الانترنات كعادتي
ظننت نفسي ذكية أدفع ثلاثة أشهر في الأخير قالت لي في الواحد و الثلاثين ديسمبر
قالت لي إنه العام الجديد يجب أن تدفعي ستة أشهر
قالت لي يجب أن تحلي المشكلة
أنتم ، إذا أردت أن تختار شكبة لاسلكية هل يعطونكم معدلا جديدا؟
لماذا يقولون أنك لو كنت مشتركة في عرض فوري مثلا تظلين في عرض فوري و لكن تصبح الشبكة غير سلكية
أرأيته؟
نعم أعرفه
خائفة؟
لا سيسألونك
لا لن يأتوا 
تأخدين معدل عادي؟
لماذا لم تحضري الدواء؟
لم أخرج باكرا من عند الخياطة
ذهبت إلى العيادة وجدت الطبيب قد خرج
قالت لي بوبة إذهبي و انتظري عند حماتك
و بعد ذلك إنتظرت حتى جاءت الطبيب أعادت كتابة الوصفة و أحضرتها لي
أصرت  على أن أتناول الغداء معها
حضرت الكسكس
من كان عندها ؟
لوحدها
البارحة جاءتها زوجة ابنها نظفت المنزل
زوجة جمال
و بعد ذلك عندما خرجت قررت أن أمر عليها
أتعلمين ؟ ذهبت عند الخياطة و أرتني بعض الموديلات الرائعة
حقا
لكن لم تعجبني  تلك التي نادتني لأجلها
الآخرون أحضرتهم الفيتات إنهم رائعون
قالت لي لا تزال واحدة أخرى لم تنهها بعد
قالت لي سأتصل بك في يوم آخر
ماهو تاريخ اليوم؟
السابع
إذا هو قريب
إذا أنتظر أن تتصل بي و أرى
قالت لي : موديل جميل حقا
حدثتها عن موديل أمي؟
نعم قالت لها أن تضيقها من هنا و من هنا
أعجبتها تلك التي من الحرير، قالت لي أن قماشها جيد
قلت لها إنها من مكة
أي واحدة؟
البنفسجية التي أحضرتها لها فتيحة من مكة
و كيف أخاطتها
لا ليست مخاطة بعد 
ستخيطها نصيرة
منذ زمن و لم تخطها بعد
أعطتني إياها اليوم، فأخذتها إليها
قات  لها إنها تقول لك لا تلمسيها حتى آتي و أقول لك كيف تخيطينها
أعادت  الطبيبة كتابة  الوصفة لكذ؟
نعم أعادت 
فيما بعد يا وائل عندما ترى تلك الصيدلية مفتوحة تعال و نادني
أحضر الدواء
ليست مفتوحة
الآن عندما جئت كانت مغلقة
عائلة خالتي مسعودة لم يأتوا؟
لم يأتوا بعد
ألم تتصل غنية
إتصلت
ماذا قالت؟
قالت لك أن عمي ذهب ليرى التحاليل
حصل على تحاليل جيدة،  عادية
إتصلت لتسأل عن أمي إذا ما ذهبت إلى الطبيب أم لا
أمك نسيت ،  من المفروض أنها ستذهب لإجراء أشعة
ألبسه المعطف و القبعة
قلت لها أنها لم تذهب لأن عائلة خالتي مسعودة آتية
و هي ستذهب عند ربيعة رحمها الله
لا إتصلت بي ، و قالت لي من المفروض أن نذهب اليوم عند خالتك
نرسل أخي عند جدتي إذا
سأبيت معها
نعم سنذهب فيما بعد
نرسل لها أخي يأخذها إلى
نعم فيما بعد يأتي إلينا و نمر عليها و نذهب مرة واحدة
الهاتف النقال عندها؟
نعم إنها تحمله
لا أعرف كيف تذكرته
رغم أنها لم تأخذ حقيبتها
قبل قليل قالت له يسمينة يقول لك أبوك لا تدعي تامر يحمل الهاتف النقال يستهلك جميع وحداتي
قولي لها أنت تكذبين لم يقل أبي ذلك
يحب أن يرد عليه ولده
إتصل بك صاحب الكباش؟
ماذا قال لك؟
نزعت شريحتك من هاتفك النقال
في المساء سأضع لك شريحتك
أين هي؟
يتصل عليها
التي أعطاك إياها أخي
إنها هنا
إنها مخبأة إنها لي
أعارتني إياه إلى غاية المساء فحسب ثم سأعيده لك
أين وجدتها؟
وجدتها في الدرج
أي درج؟ تعال إنها هنا أعطني إياها
عرضت في التلفاز  فتاة تعرضت لحادث،  فقطعوا لها رجلها
خرجت من الثانوية لم يحضر أستاذ الرياضة
صدمتها شاحنة ذهبت هي في جهة و رجلها في جهة أخرى
تمزقت رجلها
تقول فيما بعد
شاهدتها أنت معنا البارحة
في الأخير
بقيت دون رجل
دائما ما كانت تقول يارب أرزقني بشخص هو أيضا مثلي،  معوق حتى يحس بي
مرة رأت شخصا يمرأمامها، قالت بقي في ذهني ، هو أيضا رجله مقطوعة، قالت لهم لو أنه يأتي لخطبتي
دائما عند خطبة إحداهن يقولون لها العاقبة لك دائما يمر هو في ذهنها ذلك الذي رأته مرة واحدة
بعد تسع سنوات بينما كانت تطل كن النافذة رأته مرة أخرى
كانت هي في مكتبها، إلى أن جاء هو
صعد إلى مكتبها، تعرفت عليه و تزوجت به
بحث عنها
لا إجتمعوا، لم يرها من قبل أبدا
هي التي رأته
هي التي بقي في ذهنها
إجتمعوا بعد تسع سنوات
جاء لخطبتها و هي الآن متزوجة به
إنها حامل في شهرها الثامن
لكن دون عمل أو أي شيء و ليس لديهم سكن
تسكن عند حماها
ليس لديهم منزل
مات أخوها شهيدا خلال الثورة
كانت تروي كيف كانت تدرس
سأظل أكتب و أنا واقفة
كانت تضع رجلا اصطناعية
رجلي تنزف دما
المسكينة عانت كثيرا
فقررت نزعها
آه لم أقل لكم عندما مررت عند حماتي
حصلوا على الميراث
جاءها أخوها البارحة من قسنطينة
أحيت قضيتها
أجروا القسمة و كل شيء
أخذت الدولة أرضهم
ستعطيهم أربعة ملايير
حقا
أجل
حضر إخوانها الوثائق
و  يوم تدفع لهم الحكومة، سيذهب الجميع للتوقيع
هي و بوبة ستحصلان على ثمانمئة مليون
قال لها جمال تعطي كل واحد منا مئتي مليون 
أقسمت:  ما إن أحصل عليهم  أشتري سكنا
قال لها عندك سكن 
ليست لي، إنها ملك الحكومة
أشتري سكنا و أذهب مع نبيلة و تامر
أكتبها  على اسم الهادي
هذا ما تقوله
كيف ذلك؟ واحد يأخذ كل شيء و الآخر لا يحصل على شيء
قسميهم  أمامي الآن
و تبقى مئة مليون، تحجون بها 
و تبقى عشرون تحضرون بها  مأدبة العشاء
هو حر يزيد على ما عنده و يشتري سكنا
نحن ننتظر
هذا بالنسبة للأرض، و عندهم مزرعة كبيرة جدا
ظهر أنه معهم أحد
لا أعرف إن كان جدهم متزوجا في عنابة
إسأليهم،  من الممكن أن يكونوا هم
يذهب إلى البلدية، فيقولون له من هذا
لكي يوزعوا الميراث
متى؟
في قسنطينة أم عنابة؟
لا أعرف
بطاقتها غير فعالة
غدا ستذهب لتعيد تفعيلها
كي تأتوا عندما أتصل بكم
إثنا عشرة دقيقة
سننتهي قريبا
وجدت زوجة جمال هناك
العجوز و الشيخ لوحدهم
خرجت مع أمها
سيلتقون
لا أعرف ماذا ذهبت تشتري مع أمها
يعود عند أمه
ألاقيك هنا
قالت له لا أنا عائدة إلى المنزل
هل تعمل أم لا؟
أنا ذاهب لأحصل لها على شهادة مرضية
لازالت تدرس
لم تنجح في جميع المقاييس لازال لديها بعضهم
ذهبت عند نصيرة
إنها تسلم عليك
تقول لك هل أضيقها لك قليلا
كم أكره هذا الكلام
إنها تمطر الآن
لا يوجد
كما تشائين
إذا شئت تعالي و أذهب معك نحضر جدتي
المشكل،  أين أخي؟ ليس هنا
لا عليك
هم ذهبوا إلى المقبرة في اليوم الثاني
في أمان الله
أنا المتعبة لا هو
إذا إتصلي بجدتي هاتفها  عندها 
لم نعطها المال
إتصلي بها و اتصلي بأخي
هات الهاتف النقال
أحضر جدتي
في الهاتف النقال الخاص بي
الصيدلية مفتوحة
أرأيت بكى بشدة و ما عسى أن يفعل الإنسان
جاءت أخته و بعد ذلك أخوه
و جاء القليل من الجيران
وجدتهم يغسلونها
دفنوها مع صلاة المغرب
عندما ذهبنا وجدنا أخواتها يغسلنها
يكفي
حدث لحماك مثل ما حدث لحماي،  في الأيام الأخيرة توقف عن الأكل
 شفاه الله إن كان في عمره بقية  
أوقفت الأقراص،  هي التي آلمتني
ذلك   الخاص بالتوتر، الذي طلبت منك أن تقرئي لي نشرته
لم أشرب هناك
و حتى عندما جئت ،لم أشرب
وجدت سارة أنها تسبب الإسهال
قلت سأعود
عائلة  عمي كانت هنا،  خرجوا الآن فقط
سألت  عنك العافية
في أمان الله
بطاقتك لم تعد فعالة
مادامت جديدة فيجب أن تفعليها
أحضري شهادة إعادة تسجيل
أخذتها من هناك
ذاهبة لأستحم
رأسي
شربتها 
لأوجاع رأسي
سأتصل بها فيما بعد
إنتظري أنا ذاهبة لأغسل أواني الحليب
دعيني ، إذهبي و اكتبي قليلا
سأتوضأ لم أصل العصر
و أنت سجلت نفسك؟
حدثني عن الكباش
مجنونة أنا، أتكلم وحدي
ماذا فعلت؟
لا يريد أن يكلمني عن الزريبة
أخذ صديق أخي مالي
أخذ مالي، لا نستطيع أن نعمل
من؟
سأنشأ مشروعا آخر
الذي نذهب و نشتري من عنده الكباش
ذلك السوق
يأكلون الشعير
كم من كبش تشترون؟
الكثير
عشرة قليل
سأشتري عشرين
سأحضر حارسا و أبني له بيتا
سجلتك كي أقول لك عندما تكبر هذا صوتك عندما كنت صغيرا
أعطيك تسمع صوتك؟
لما يأتي سأقول له أنه ذهب
سيبكي وائل
سأضعهم في الصالون أو في الشرفة
أترك هذا سيبرحك ضربا
جميل جدا
أين يسكن أبوك؟
في فرنسا
و متى تذهبون إلى فرنسا؟
المرة القادمة
رقصت كثيرا في العرس؟
بقيت مع الهادي في الخارج
يحسب النادل أخ مريم 
أحضر لنا الخبز
تشاجر معه
رأيت العروس
عندما ألبست العروس حزامها رقصت معها
خرجت و بقيت خارجا
مع أبي و سفيان
رآك الهادي؟
لم يكن هناك، كان يتمرن
تكلمي في الهاتف
هل ضغطت؟
تكلمي على الهاتف
قلت لك يجب أن أصلح الهاتف
البارحة جاءت الفاتورة قيمتها خمسة و ثلاثون ألفا، قيمة الإشتراك فحسب
يجب أن نصلحه
و قلت لشيماء أن تصلح هاتفهم أيضا
حتى نتمكن من الكلام
 نصلحهم ، أحسن من الهاتف النقال أحيانا تكون هناك وحدات و أحيانا لا
لكني لا أفهم كيف أننا نسكن هنا و نقدم الشكاوي هناك
قديما ، عندما كان كل شيء عاديا كنا نسدد فاتورة الهاتف و الانترنات في بوزراد
مثلي أنا اسكن في المدينة و أخلص كل شيء في مركز السردوك
و لما وقع لي مشكل الهاتف قالوا لي إذهبي إلى مركز بريد كوش
و هو كذلك إذا
إحتمال أن آتي عندك باكرا غدا،  مادمنا ندرس على الثانية عشرة و النصف
أمر عليهم أدفع الفاتورة و بعد ذلك آتي عندك و نذهب إلى الجامعة
عندما كنت أنا و أخوتي في تابعية الوالد
و هذه الراحة النفسية جعلتني مبدعا فيها
أما الحكمة فتكمن في وضع الملابس الطويلة في طرفي الحبل و الملابس القصيرة تكون في الوسط
ما شاء الله علي
حيث يكون الحبل مربوطا من جهة و الأخرى في يدي
و يأتي أخي أو أختي للنط على هذا الحبل
و أحيانا أخرى أستخدمه للسيطرة على أخي الأصغر الذي يستغل خفته و صغر حجمه و مراوغته السريعة و ينسى أن هناك شركا مربوطا في السطح اسمه الحبل
و أخي الأصغر عليه مشتريات المنزل من البقالة و مشاوير أخرى مثل رح و تعال
و كل يوم له طعم و لون و رائحة
كل شيء في حياتنا حتى لو كان متواضعا جدا كنا نستمتع به كثيرا و يبهرنا
في وقتنا عشنا اللحظة بتفاصيلها و كل حدث يحدث لنا قصة و فيلما موثقا و ألف حكاية و رواية
كنت وقتها صغيرة و لم أكن أصلا أعرف شغل البيت لكن كنت أحب التفرج على بنت الجيران و هي تنشر الغسيل
كنت أزور بنت الجيران و أنا صغيرة و هم من أصول بحرينية
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تمر بي قبل أن تذهب للبقالة و نشتري سويا من عند عبدو المصري
كان كل شيء قريب و الدنيا أمان
لكن رغم حداثة سني ما أخبرتها عن أمها و حفظت السر رغم أنها كانت قريبة مني
كنا نزور الشوارع القريبة منا
و كانت أكبر متعة وقتها لما نذهب للحدائق مع أمي و نلعب
كنت اذا ما أردت قهر اخوتي اشتري كرتون مثلجات و بعدها  أصطنع الطيبة و أوزعها آخر الليل لأني متأكدة أنها لن تصبح
كان يحبها كثيرا لكن من المؤسف أنه مات بعد سنه من انتقالنا و هو يقطع الشارع بدراجته الهوائية
لم تعد هناك بساطة زمان و لا الأمان الذي نفتقر له الأن
كان الله بالعون
كنا نشعر بالمتعة مع بساطة الزمن الذي كنا نعيش فيه
أما الأن كل شيء متوفر و نعيش برفاهية و مع ذلك نشعر بالملل و لا أدري ما السبب
و أنا كنت و أنا طفلة أركب المشابك و هي تنشر الملابس
أما الأن لا حياة لي بدون أمي، أسأل الله العظيم أن يشفيها و يردها الينا
يعطيك العافية على هذا الموضوع
لقد انهيت للتو
لابد أن تعلموا أن جامعتين عربيتين شاركتا , أنتم و الآخر من الأردن
الكثير من الأسئلة من طرف الذين أعرفهم و من العرب
ألكسيس نصر من أكس يعمل على اللهجة التونسية
الناس بدأوا بالاهتمام بهذا الموضوع لأنهم في أمريكا بدأوا العمل في هذا الموضوع
لابد أن ننشر الكثير و أردت تنظيم ندوة في الجزائر حول اللهجة
عندنا النقود الخاصة بالب-ن-ر لكي ننظمها , ما قولكم
الى اللقاء
مساء الخير كمال
أعجبتني كثيرا فكرة الرسائل الالكترونية بالعامية , لم نفكر فيها من قبل
بخصوص الندوة , لا يوجد لأي مشكل ولكن لا أدري ان كنا نستطيع إقامتها في الجزائر العاصمة
سوف أرى بعد العودة مع الادارة وأخبركم وإلا ننظمها في عنابة وانتهى
أتركك على خير كمال
أعتقد أن الناس يحضرون للجزائر العاصمة ولكن عنابة من الممكن أن يعتبرونها بعيدة
أنظري ما تستطيعين فعله
لا بأس ان كتبت بالحروف اللاتينية وبعد ذلك يجب أن نعاود كتابيتها بالعربية
يعطيك العافية كمال , أنت مهتم بها
لقد رأيت بعينيك أن الناس مهتمين كثيرا بهذا الموضوع
بالطبع نذهب الى سنغافورا إدا تلحلحنا , ونستطيع الذهاب الى أبعد
كما قلت لكم في المرة السابقة , نستطيع النشر في مجلات مهمة
هذه فكرة جيدة أن تكتب رسائلك بالعامية
لا أدري كيف لم تخطر على بالنا
إذا شيءتم من الآن وصاعدا نكتب بالعامية
لقد بدأنا المحادثة عبر السكايب الذي هو ناجع و سوف يأتي بنتيجة ان شاء الله
فكرة الندوة في الجزائر العاصمة جيدة
أود لو نتحدث بها
ابقى على خير
مساء الخير
كمال , عند عودتك لنانسي , هل بإمكانك أن تبعث لي بدعوة تربص ؟
في الرسائل ضع سليمة و كريمة كي تستعدنها
احذر , تستعمل الكثير من الكلمات الفرنسية , لا أحد يقول دو ولكن تاع
عدت الى البيت منذ ساعاتين , لم ابقى حتى انتهاء المؤتمر , عندي الكثير من العمل
قضيت أربع ساعات على الحاسوب حتى انفجر رأسي
أردت أن أسألكم , لا من أجل الفضول ولكن لأجل أن تكون المدونة متنوعة , حدثوني قليلا عن ما فعلتموه في خلال هذه العطلة
من الذي يتولى كتابة رسائلي بالأحرف العربية ؟
لأول مرة أنا من يرد أولا
كنت مع كريمة في السكايب وخرجت أعتقد أن التيار الكهربائي انقطع عنهم
رسائلك أنا أكتبها
أنا قائمة بالسكرتاريا
وأنا موافقة بشأن العطلة ليس هناك الكثير ولكن يوجد الكلام عموما
صباح الخير كمال
أتعلمين سليمة , لم يتم اصلاح التيار الكهربائي , منذ انقطاعه ليلة البارحة , حتى الصباح
ماذا أقول , عانينا من الناموس , المهم
لا تقلق بشأن التنوع كمال , نحن قائمين عليه
حتى اللحظة تحدثنا في كل شيء , حتى في السياسة
البارحة بدأت كتابة رسائلك بالأحرف العربية
أظن أنه يجب على كلتينا أن تكتب , سليمة بالعاصمي وأنا بالعنابي
كذلك , أنا أقوم بنفس الشيء مع صديقتي على الفاسبوك
كل يوم نتصل تقريبا ساعة ونتحدث مع بعضنا البعض
لا أريد أن أشق عليها كي لا تضجر ,
قلت كل يوم ساعة فيها البركة
أترككم الأن إذن , سأتفقد غدائي كي لا يحترق
أترككم على خير وعافية
فعلا , هذه هي المرة الأولى التي تردين فيها أولا
أضحك كل ما قرأت شيئا بالعامية , المستوى متدني ولكن المهم أن حجم المدونة يكبر
بأنترسبيتش التقيت بأحد طلبتي يعمل في نويونس , شركة تهتم بالتعرف الآلي على الكلام
هم كذلك يعملون على العامية
هم لم يفهموا شيئا ولكن لديهم أفضل المهندسين في العالم وأفضل الدكاترة ,
قريبا يفهموننا ماذا يجب فعله
فيما يتعلق بأطروحتك سليمة , ألقي نضظة على أدوات التجزئة المورفولوجية : مادا , مورف-تاقر , سابا
القوا نظرة جميعكم على نظام نقل الحروف لبوكولتر
نستطيع أن نستعمله كي نكتب العامية
صباح الخير
سيعملون على أي لهجة عامية في شركة نويونس ؟
أردت أن أقول لأي بلد , لأنهم سيعلون على وثيرة عالية ولن نستطيع اللحاق بهم
كمال ، هل من الممكن أن تمدنا بوقائع أتترسبيتش ؟
صباح الخير
أنا أقرأ كلمات لم أسمع بها قط في حياتي : الوشواشة
أنا أعرف المشوشة
يجب تنظيف المدونة في كل أمسية و تقومون بالمعالجة الضرورية و كل أسبوع نقوم بالحسابات كي نعلم ما ينبغي فعله
أود بعد ذلك لو نقم ببعض الأمور أوتوماتيكيا
نحاول أن نتحدث بشأنها لاحقا
صباح الخير
الوشواشة عندنا هي الناموس , أخبرتك بهذا من قبل كمال , أنسيتها ؟
اتفقنا على أن نوقف الدردشة السبت والجمعة كي نصلح المدونة
نحن نقوم أيضا و في نفس الوقت من خلال السكايب بالترجمة للعربية الفصحى
بهذه الطريقة نتحصل على مدونة متوازية على منذ البداية
هل انهيت أنترسبيتش كمال , هل أنت في نانسي أو لا تزال في ليون ؟
أترككم على خير
عدت يوم الأربعاء بسبب أعمالي المتراكمة
السلام عليكم
كريمة , لا تنسي , عندما تذهبين الى فرنسا , أن تحضري وقائع المؤتمر من عند كمال
كمال , أردت أن أذكرك بالدعوة , أريد أن أبدأ في الإجراءات , تعلم أن كل شيء يتطلب وقتا هنا
سليمة ، نسيت أن أسألك عما إذا بدأت في العمل الذي تحدثنا عنه في المرة السابقة أثناء اجتماعنا بكمال وكريمة
كريمة , حبذا لو أطلت في رسالتك التي بعثت بها لكمال جملة واحدة فقط ؟
أترككم على خير
البروسيدنغ تسميه الكتاب أو المحضر
ذكرني بالدعوة الخاصة بك في الأسبوع المقبل
لا أدري ماذا يسمونها بالعامية , سوف أرى ماذا أعمل
وضعت عمدا كلمة كتاب حتى لا أترك مكانها شاغرا
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ , هناك من يسميها أعمالا وهناك من يسميها وقائعا
يجب علينا أن نتفق , عندما نجد كلمة مشابهة , نكتبها بالفرنسية أو بالعربية الفصحى لأن مثل هذه الكلمات ليست منتشرة كثيرا في الجزائر ,إلا بين الأشخاص ذوي المستوى الجامعي
منذ قليل أمضيت ساعتين على الأنترنت لتنويع المدونة كلامنا الذي هو كلام علميين وأيضا الاحترام المتبادل فيما بيننا , يمنعنا من تناول أمور عدة
جلبت نصوصا من فايسبوك ولكن الظاهر لي أنها بلهجة الشرق
جلبت نكت , غناء لرابح درياسة , غناء لبعزيز
صباح الخير
مدونة جيدة ولكن يجب اعادة كتابتها من جديد
حقيقة الواحد منا لا يمله لأنه مليء بالحكايات
خذوا على سبيل المثال هذا الموقع في ويكيبيديا عن العامية تبعنا
أرسل لكم أيضا هذا الملف , فيه الكلمات العامية و أصلها في العربية الفصحى التي نجدها في المعاجم القديمة للعرب , فلربما احتجناها لاحقا
ألقوا عليهم نظرة و أخبروني ما الذي بوسعنا أن نفعله
فيه الكثير من الكلام , يجب فقط كتابته
أنا أيضا حملت منتدى للأمثال يحتوي على 362 صفحة , القليل منها يتكرر ولكن لا يهم
يحتوي الانترنت على الأمثال الشعبية العامية , أنظروا الى الأمثال الموجودة في هذا الموقع
و المزيد , كتبت فقط على غوغل أمثال جزائرية وتحصلت على الكثير
الناس تشارك قليلا , أنظروا الى هذا المعجم فرنسي-عامية
هذا المعجم يبين لنا كيف ننطق نحن الكلمات الفرنسية
احذروا من الأمثال لأن ترجمتها صعبة و تفسد لنا " لو بلو "
المدونة جيدة كمال ولكن لا بد أن نعيد كتابته , يعطيك العافية
فعلا , واضح أنه يجب اعادة كتابته
أنا أوافقكم الرأي بدأ العمل يصبح جيدا نستطيع أن نتحدث فيه
سلام
مراد , اذا اتفقنا على أمر من الافضل أن نقوم به
لابد أن تكتب كما اتفقنا
أعتقد أننا قلنا أنه لا يوجد الذال في العامية , اذن لا نكتبها و نضع مكانها التاء
نفس الشيء بالنسبة للثاء والحروف الأخرى
هذه فقط مجرد ملاحظة مراد كي نتفادى اضاعة الوقت في التصحيح
أمر آخر , أعتقد أنه يجب أن نكتب الواو مع الضمير  احنا  , لهذا السبب وضعته في هذه الرسالة
نناقشها فيما  بعد إذا شئتم
سامحني لم استطع اطالة الرسالة أكثر من هذا، هذا أقصى جهدي
الى اللقاء ان شاء الله
يعطيك العافية كريمة
في الصباح ألتحق بكم , الثالثة و النصف بتوقيت فرنسا
صباح الخير
سأحاول أن أحضر على الساعة الثانية و النصف , لست متأكدا
مساء الخير
ها هو الملف فيه ما اتفقنا عليه اليوم
متى نلتقي على السكايب ؟
كيف حالكم
لا بأس
معذرة على التأخير
عادي إنها الجزائر
على ما يبدو غسلت الأواني
لا
أنا لا أغسل الأواني
إذا غير عادي
ربما
هل كمال هنا؟
نعم لكن لا يجيب إذا ليس هنا
المهم ندردش قليلا
بالعربية هو بطيئ
على فكرة هل سألت على الإعلان مثلما طلبت منك
لم ينشر بعض المفروض معتادين في سبتمبر
نعم
عدا هذا ، ما هي أخبارك؟
أنا أتفاوض مع أبناء أختي كي يساعدونني في التدوين ، لم نتفق بعد
يوجد الكثير من الأفلام في رمضان
يجب أن تطلبي المساعدة من الطلبة هذه السنة
المدونة تبنى خطوة خطوة
طلبتنا كسلاء ، يعملون قهرا
توجد طرق كثيرة لجعلهم يعملون
يجب تحفيزهم
الوحدة معاملها 1 يفضلون التعويض
هذه الجزائر
لا أتكلم عن النقاط و المعامل ، نحاول أن نجد أفكارا كي نجذبهم
يجب أن نفكر فقط ، رأيت مثلا ميكانيكل تورك ؟
لكن لا نملك الوسائل
أعرف ، أعطيتك مثلا فقط
أمس تحصلت على منتدى لأمثال جزائرية 362 صفحة لا بأس
تتطلب القليل من العمل و لكن تحوي كلاما
يوجد أيضا الفايسبوك ، مثلما قال كمال ، لو نستطيع استغلاله لحققنا به الكثير
لذي ملاحظة سليمة
فلنحاول ان لا نخطأ في الكتابة
و أطلب منك أن تلاحظي كتابتي ، أظن أنها قريبة من المثالية
أنا أيضا لذي ملاحظة ، ما هذه الألف التي تضيفها مثل نسييوا
مثلما تحدثنا مؤخرا الألف تشير الجمع
لا تنسي بأننا نحاول أن نكتب الدارجة قريبة من الفصحى
لكي نستفيد من أدوات العربية الفصحى
نعم لكن في الفصحى نكتب نحاول بدون واو يعني نحن نحاول
يا أخي لم أفهم
لم نقرر بعد كيف نعمل ، لكن أنا شبه متأكد أنني على حق
جيدة شبه متأكد هذه
أنا لست متأكدة من أي شيء و الحمد لله
يجب أن نلتقي ان شاء الله كي نتفق حول طريقة الكتابة
كلما قرأت المزيد من الدارجة ، المشكل يتعقد في ذهني
اعطني مثالا
تماما لسنا بصدد كتابة الحروف الفرنسية مثلما اتفقنا
هذه تستغرق الوقت و يظهر لي أنه في سكايب لا توجد تلك الحروف
هذا أيضا مشكل
لهذا قلت لك أنها تتعقد
أنا عندما يكون لذي مشكل صعب أضع نقطة وقوف
يجب أن نبدأ بالإتفاق على الأقل حول الأمور البسيطة
عندما ننهي الدردشة يجب أن تقرئي النص و الأمور التي تظهر لك تستحق الدراسة ابعثي لي برسالة كي أدرسها أيضا
موافقة
يجب على كريمة أن تفعل مثلنا ، أريد أن أقول تبحث عن أحد من معارفها من عنابة تدردش معه
هكذا يكون لذينا مدونتين
من الجزائر العاصمة و عنابة
ما رأيك؟
على الأقل تكون اشياء متنوعة
لكن يجب أن تكون الكتابة موحدة
لهذا كنت أقول لكم دائما يجب أن نتخلص من الطر يقة التي نكتب بها
هي الأساس
نبدأ بالأمور الظاهرة
ها قد ارتكبت خطأ الآن
كان يجب عليك كتابة اللي في مكان لي
نستطيع وضع الشدة فوق اللام هذه ليست خطأ و لكن اتفاقية كتابة أنا  أسميها 
يجب أن نتفق
تبني رأيي سليمة
اننا مثل العرب الذين يعلمون أنهم يجب أن يتفقوا و لا يتفقون
لقد وجدت حلا لمشكلة الحروف الفرنسية
كيف؟
إدراج الحروف الخاصة في الوورد ثم نسخ و لصق
تريد أن تقول عندما نكون ندردش
نعم
هذا عقاب حقيقي
انت على حق
هكذا أنا أجد صعوبة في الكتابة
لست متأكدة من أننا نستطيع كتابتهم في السكايب
في سكايب لا يوجد
نعم
شكرا أظن أننا دردشنا بما فيه الكفاية،  ما رأيك؟
صحيح أنا أمام الحاسوب من العاشرة و النصف
أعلم أنك تفين بالعهد
السلام عليكم
و عليكم السلام ، إلى الغذ ان شاء الله
لكن في أي وقت؟
العاشرة والنصف أو جدوا ما يناسبكم
العاشرة والنصف أو الحادية عشر
نعم
تعلم يوجد فرق نصف ساعة  إما العاشرة والنصف أو الحادية عشر
انتهى نتفق على الحادية عشر
نعم ربما تغسل الأواني لكن لا تعترف
تريدين أن تضعي لي علامة
ليس في الأمر شيء
أعلم إننا نمزح فقط
تفعلها لو كنت بمفردك
حسنا سليمة تصبحين على خير
أنت هنا كريمة
نعم سليمة كيف حالك ؟
حتى كمال , أنا أراه متصلا
حتى البارحة كان متصلا
إذن ماذا تروين؟
هذه الليلة ساخنة وأنتم في الجزائر العاصمة , عندكم الجو حار؟
لا شيء خاص سوى المحادثة ، والجو جميل , قليل من البرودة لا بأس
إننا كمثل الجالسين في حديقة يبحثون عن موضوع يتحدثون فيه
لم ترسلي لي ما كتبتم البارحة
معك حق , إننا نستجلب الحديث بصعوبة
سوف أرسل لك ما تحدثنا فيه البارحة
هذه الأيام كنت في قالمة،  في الجزائر أينما تذهبين تجدين نفس الشيء , لا شيئ يتغير
الاكتظاظ و تشعرين بأن الجزائر لا تتعدى 2 كم مربع
هذا هو الصواب , سوى التزاحم و الترافس
مراد لم يأت بعد أخذ عطلة اليوم ؟
البارحة كذلك لم يتصل مبكرا , سوف يحضر
إذن مكثت وحيدة تنتظرين لم تضجري , في العادة ننتظر سوية
ضجرت فذهبت لأتابع آخر الأخبار في مصر لأنه لولا المحادثة لكنت أتابع على الجزيرة ماذا فعل الإخوان
لا تذكريني يا سليمة أنا أيضا أتابع كل يوم , قلبي احترق من أجلهم كان الله معهم
إنني أدعو لهم ليلا و نهارا
رمضان أمضيناه كله مع مصر وكأنني معهم
سلام مراد
ما رأيك في الذي قام به السيسي , انقلاب أو ثورة؟
انقلاب مكتمل الأركان
لم يترك لهم شيء , ضاعت ثورة الخامسة و العشرين و ضاع دم الذين ماتوا ، ويقال  ثورة إنهم يحلمون
أتساءل عما إذا كان مراد على الأنترنت أو إن كان يقرأ
أظنه ظاهريا على الأنترنت ولكنه يقوم بعمل ما في مكان آخر
أين أنت يا مراد ؟
أعتقد أنه يجب أن نعمل من خلال اجتماع
كما تشائين
إذن اتصلي بنا
حسنا
لقد رحل مراد لا أعلم لما
مساء الخير سليمة هل أنت بخير ؟
الحمد لله كريمة و أنت ؟
الحمد لله بخير اليوم , متعبة قليلا لأنني أصوم شوال
تقبل الله، لا تنسي الدعاء لنا
إن شاء الله , إذن ماذا لديك , هل من جديد ؟
إلا التعب،  أنا أنتظر إنتهاء الصيف و البحر و حمام السباحة بفارغ الصبر
فعلا عن قريب الدخول المدرسي ونتخلص من البحر
وإلا أجن
كمال كان على الأنترنت , ألم يتحدث معك ؟
لا
إنه في أنترسبيتش اليوم لو لم تكن باهظة لكنا شاركنا
المرة المقبلة إن شاء الله , من يدري ؟
سلام مراد أنت هنا؟
سلام
كيف حالك سليمة ؟
في ماذا نتحدث اليوم ؟
لم أعثر على موضوع
وأنت مراد ؟
سوف يمضي الوقت كله في الصمت
مراد لا يرد , لا أعلم أين هو
أنا أصبحت أشك في أن مراد يغسل الأواني و قلتها منذ اليوم الأول
أظنك محقة , إنه يطل ويغيب
هل من جديد اليوم في مصر ؟ لم أشاهد التلفاز اليوم أمضيت اليوم في النوم
أنا لم أكن في البيت , ليس لدي آخر الأخبار
هل عثرتي على مواقع ؟
وجدت موقعا لمنتدى فيه 362 صفحة للأمثال الشعبية , حملتها وسوف أعالجها
تتطلب قليلا من المعالجة
بأي لهجة ؟
مراد أظنه ذهب لينام
جزائري , أعتقد , ظاهر أن مراد لا يسهر كثيرا
ولكن هو من اقترح الساعة الحادية عشر
فعلا , أنا اقترحت العاشرة والنصف
أنا قلت له نقوم بها مبكرا
المهم نحن هنا لقد عاود الاتصال
جيد
اعتذر , عندي مشكل مع حاسوبي
معذور مراد , في أي موضوع نتحدث
أعدت تشغيله مرتين
لما , مشكل في الاتصال ؟
لا
عند بدأ تشغيله يتعطل
أظنه فيروس
أكيد أنك قمت بتثبيت شيء ما فيه
ربما
أتعلمين أحيانا الواحد منا يقوم بتثبيت أشياء دون أن يدرك
في جويلية , أمضيت 15 يوما وأنا أحاول استرجاع المعطيات الخاصة بي أوشكت على الجنون
يجب أن توقفوا التحديثات
أريد أن أسألكم عن شيء , لدي مشكلة مع قرص الفلاش، لا أستطيع الوصول إليه
ما هي المشكلة , مراد
عندما أنقر عليه كي أتصفحه , تظهر رسالة تقول إذا ما كنت أريد اعادة تهيئته
حاول وصله ثم شغل الحاسوب
أظنه فيروسا
وان ظهرت تلك الرسالة , فقد خسرته حاول اعادة تهيئته أو حاول يو-س-ب-فيكس
في الحاسوب
هل أنت متأكدة من أنني خسرته سليمة ؟
أكيد فيروس ، حاول يو-س-ب-فيكس
هل جربت ايصاله بحاسوب آخر ؟
كيف أحصل على يو-س-ب-فيكس ؟
قم بتحميله
أعتقد أن الأمريكان سيضربون بشار ليتهم يفعلون
لا لم أجرب , كريمة
ماذا كريمة , تريدين التحدث عن سوريا اليوم ؟
اذن جرب قبل أن تعيد تهيئته
أفهموني فيما نتحدث
لما لا؟ , المهم ان نتحدث
وهذا , أليس حديثا , سليمة ؟
لا , حديثا ولكن إن تحدث أحدنا عن القرص الفلاش والآخر عن سوريا تصبح منوعات
هذه ليست عامية مراد
منوعات خير من الصمت أليس كذلك سليمة ؟
صح هذه فصحى
أتحبون أن نكمل الحديث عن الاعلام الآلي ؟
هذا بذاته موضوع
لا صعبة , فيه الكثير من الفرنسية
فعلا سليمة , لنتحدث عن سوريا
بالضبط , هكذا نبين بأن مجال الاعلام الآلي فيه الكثير من المفردات الفرنسية
أفضل أن نتحدث في كل يوم عن مجال خاص
لابأس مراد , نبين ولكن ليس على الحادية عشر ليلا
كما يقول المثل
يجب أن نسهر سليمة
زد على هذا أن سوريا موضوع جيد , أنا دون أن أطلب العلا أسهر الليالي
اذن تريدون تغيير الموضوع ؟
كما تشاءون
اذن يضربونه أو لا ؟ ما قولكم ؟
مراد أظنك لا تحب السياسة
لا , ولكن أحب أن لا نخلط في المواضيع
هذه جميلة يا سليمة  دون أن أطلب العلا 
ولكن لا ضير , نستطيع تقسيم مدونة اليوم الى موضوعين : الاعلام الآلي و السياسة
لم نخلط مراد , نحن نواصل البارحة تحدثنا عن مصر و اليوم نتكلم عن سوريا
أنا أعتقد أنه بعد أيام يسقط نظام سوريا
من الصعب معرفة ذلك سليمة
أولا كيف يسقط ؟
خاصة إذا ضربوه , ان شاء الله يحصل له ما حصل للقذافي
أقصد بشار المجنون
مثلما القذافي لعب ستة أشهر وبعد ذلك قتله جنرال كان معهم دخل كومندوز , في أسبوع أصبح في خبر كان
بشار محمي جيدا من روسيا وإيران
أرأيتم القنابل الكيميائية التي فجرها , لقد جن تماما أجرم في حقهم يقتل ي شعبه كالذباب
هجوم الأرض هو من يضع حدا لها لم يريدوا تزويد المعارضة بالسلاح والان انتهى , زد على هذا أن الصين و روسيا مع الأقوى
ربما تكون مسألة السلاح الكيمياوي مفتعلة لاتخاذها ذريعة كما حدث في العراق
وهل زودوا المعارضة بالسلاح ؟
لن يستطيعوا فعل شيء وكما يقال لقد تعدى الخطوط الحمراء
طبعا ، إنها بالأطنان
كلا لم يزودوهم ، مراد
لا ، لقد أعطوا السلاح كريمة
لم يعطوا شيء ، مجرد كلام فقط
لا ، لقد أعطوا فعلا
قدر ضئيل من السلاح لا يساوي شيء
بالنسبة لما يملك بشار
بهذه الطريقة سيسوء الوضع أكثر ، كلاهما لديه ما يكفي
كلا كريمة ، فرضوا الحصار لأجل إسرائيل وخوفهم من أن ينقلب الثوار الإسلاميين عليها
مراد ، أتظن أن المشكلة ستحل هناك ؟
لماذا تضع حرف الذال يا مراد؟ تعلم أنه لا يوجد في الدارجة
يا كريمة، نضع حرف الذال كما اتفقنا
أقصد الدارجة
ونحن نعلم بأنه لا يوجد في الدارجة
هذا يتطلب حوارا ، لكن كلاما وليس كتابة
إذا لدينا الكثير لنتحدث عنه
أنصحكم أن تضعوا الذال
والحروف الاخرى
مثل ظ ض
كلا لست موافقة
بهذه الطريقة ستتحول إلى العربية
هي أصلا بالعربية
لكن هي دارجة
تريدون أن تكون غير عربية غصبا ؟
سنعالج هذا الأمر عندما نتحدث عنه إن شاء الله
ليس بالإرغام لكن بالحكمة
أحسنت سليمة بالحكمة
لكن لم أستوعب جيدا
وأنا أعي ما أقول
ونحن أيضا مراد لا نتكلم في الفراغ
لكن سوريا أصبحت دمارا
من كان يتخيل بأن رئيس دولة يفعل كما فعل بشار بشعبه
ليس دمارا فقط ، كان الله معهم
في الواقع ليس هناك ما يتقاتلون من أجله ، دمّرت بالكامل
أنظر إلى الكرسي وما يفعله
أصلح الله أحوالهم ، المهم أن يزيحوا بشار وبعد ذلك يعيدون بناءها طوبة طوبة
الأحوال وليس لحوال
وفي الواقع هم يحاولون أيضا أن يقضوا على حزب الله اللبناني ، لم ينسوا خسارة إسرائيل في الحرب الأخيرة
قلنا بأن نكتب الألف واللام
بهذه الطريقة كل كلمة نُرجعها لأصلها العربي
كي تفهمونني يجب أن أتكلم كثيرا ، الكتابة ليست فعالة
لابد أن نبرمج لقاء لنضبط هذا الأمر نهائيا
لابد كريمة
إذا لن نبدي الملاحظات حول الكتابة حتى نتفق
ولابد من إلقاء نظرة على هذه المدونة كي نحصل على الأمثلة
أصلا فيها أخطاء
موافق سليمة
ولابد أن نحترم التنقيط
مثل جملتك سليمة
ضعي فاصلة بعد كلمة يتقاتلون
لأنها مهمة في الترجمة
متى سيكون الدخول الجامعي ؟
أين أنتم ؟ هل نمتم ؟
كلا
سنوقّع المحضر يوم الأحد
إذا مثلنا، مضت العطلة بسرعة ، لقد انتهت
فعلا ، لم يتم حتى ملأ المحافظ
إلا أننا سنضجر في البداية ، ومع حلول عيد الأضحى يتوقف كل شيء
الآن سيبدأ ترديد كلمات إقرأ ، إحفظ ، أكتب ، والبقية
نحن في فترة الامتحانات الاستدراكية
سيجد الواحد منا بأن الطلبة درسوا شهرين في السنة فقط إذا ما تم احتساب أيام العطل والعيد والامتحانات
أما نحن فنخصص شهر ماي للمناقشات ، أنهينا كل الامتحانات الاستدراكية في نهاية السنة
فعلا مراد
أما نحن فلا نزال على النظام القديم، ومثلما قال مراد يدرسون شهرين أو ثلاثة على الأكثر
أعاننا الله وأعانهم
ومع نظام آلامدي يكتمل الحساب
نظام آلامدي قصة أخرى
الأمور تسير على خطى البلد
الليسانس أصبحت ثلاث سنوات
لا توجد شهادة مهندس
تم تشويه الماجستير
المستوى في تراجع
طبعا،  بن بوزيد ضخم قائمة الناجحين في الباكالوريا
لا أدري لماذا المستوى في تنازل
بالرغم من أنه من السهل تحسينه
أين سيضعونهم ، يمكثون ثلاث سنوات ويتركون الدور لغيرهم
الأمر سهل يامراد ، لأنه لايوجد حوافز
لا تتحدثي عن البكالوريا يا كريمة
أعرف أناسا ليس لهم أي علاقة مع الدراسة وحصلوا عليه
لا يقتصر الأمر على البكالوريا يا مراد بل أصبحوا يحصلون على كل شيء وهم في بيوتهم
أحد الأعوام كان العام المعجزة
نسبة الناجحين في البكالوريا كانت خرافية
تلك بكالوريا مسيسة
ذلك ما يحدث عندما يتم إقحام السياسة في الدراسة
لكن يسهل عليك أن تعرفي أن هذه النسبة غير صحيحة عندما ترينهم في الجامعة بمستواهم المتدني
لقد انتبهوا قليلا ، أصبحوا يعطون نسبة أقل بقليل
المستوى ليس متدنيا بل لا يوجد أصلا
يُعدون على الأصابع
لم لا يفعلون كما في الماضي ؟ لقد هرمنا خلال فترة دراستنا حتى حصلنا على البكالوريا ، كنا نسهر الليالي ، وكنا ندرس خلال النهار
الوزير الحالي منطقي بعض الشيء ، فهو دارس للعلوم الدقيقة
فعلا ، لكن العلم شيء يستحق أن نتعب من أجله
لا تكمن المشكلة في التلاميذ فقط ، المشكلة في المعلمين الذين ليس لديهم أي مستوى ، خاصة معلمي الطور الابتدائي
حدث عن الابتدائي ولا حرج
ومن أين جاء هؤلاء ؟
كانو تلاميذا منذ كانوا في الجامعة
علمت بأن المعلمين يقدمون دروسا خصوصية لتلاميذ السنة الأولى
لكن هو الأساس ، يجب أن يكتسب التلاميذ مستوى جيدا يستفيدون منه عندما يرتقون
أنا أيضا مراد جنّ جنوني حينما علمت بذلك
والآباء الذين يرسلون أبناءهم بمستوى السنة الأولى لمتابعة الدروس الخصوصية ، هل هم آباء طبيعين ؟
لا أظن ذلك سليمة
لا يقوم المعلمون بأي جهود ليشرحوا للتلاميذ ، لكن الذين يتابعون الدروس الخصوصية عندهم يحصلون على نقاط جيدة
المشكلة تكمن في النظام بأكمله
الفساد في كل مكان
في الكبيرة و الصغيرة
صحيح ، يجب أن يعاد النظر فيه بأكمله وأن تكون هناك رقابة كي يخافوا قليلا
سليمة ، كريمة ، في هذا القدر كفاية
هدانا الله جميعا
يجب أن يحضروا حارسا يحرس حارسا آخر ، يا الله ، شرطة للشرطة في كل الميادين
نص اليوم معتبر
موافق
خسارة ، ضاع بلدنا
إن شاء الله لن يضيع
نبقي على التوقيت نفسه
لو أن كل واحد يقوم بالقليل فقط
إذا ليلة سعيدة
غدا إن شاء الله
تصبحون على خير إن شاء الله
مساء الخير كريمة، ماذا؟ هل يوجد كهرباء
الحمد لله، شعرت أنه سينقطع
اليوم أنا لست على ما يرام، لا أظن أنني سأستطيع السهر كثيرا
ما بك هل مازلت صائمة
المشكلة ليست في الصيام ، استيقظت على الخامسة و لم استرح بتاتا
هذا عادي ، أنا أيضا استيقظت باكرا و لم استرح ، لكن ما عسانا نفعل أجسادنا اعتادت على هذه الوتيرة
اليوم الذي لا يكون لذي شيء أعمله احس أن كل شيء على غير طبيعته
صحيح أنا أمرض في اليوم الذي لا أقوم فيه بأي شيء،  كما سبق و قلت جسدنا اعتاد على التعب
بسبب هذا قلت لكم أمس أنا بدون علا أسهر الليالي
الآن فهمت ما تقصدين
قرأت رسالة كمال
نعم قبل أن أتصل ألقيت نظرة على بريدي الإلكتروني
لقد وجد فكرة جديدة
فكرة البريد جيدة ، يجب أن يكون الواحد منا مثل كمال حتي يهتدي لهذه الفكرة
صحيح نحن محظوظون بعملنا معه
لو أننا عملنا هكذا منذ البداية لكانت المدونة معتبرة
أنت محقة،  لكانت كيلومترات
يعني حتى الدردشة الإلكترونية جيدة ، أمس وجدت ست مئة جملة في ثلاثة أيام
نعم نحن نتقدم ، أنا حتى على الفايسبوك  أكتب بالدارجة
هكذا على الأقل نقوم بشيء ذو قيمة
 نستطيع أن نتصل أيضا خلال النهارللدردشة عندما يكون هناك متسع من الوقت، أحيانا، في المساء، يحدث أن أجد وقت فراغ
إذا ما حافظنا على هذه الوتيرة شهرين أو ثلاثة نصيب الهدف
أظن فيما بعد يجب أن نكتب الترجمة بالعربية  نعم، موافقة سليمة
نتصل خلال النهار أحيانا
نعم بالتأكيد كريمة،  لقد دخل مراد
مساء الخير
مساء الخير،  لابأس
مساء الخير مراد
لا بأس الحمد لله ، و انت كيف حالك؟
على ما يرام، الحمد لله
هل مر عليكم وقت طويل؟
حوالي ربع ساعة
لا بأس، حضرنا تقريبا في نفس التوقيت
عما نتكلم اليوم؟
اقترح انت مراد
عما كنتم تتحدثون قبل أن ألتحق بكم؟
حول المدونة
تختارون الرياضة أم الطب؟ 
ما رأيكم؟
لكن هناك أمر قبل أن نبدأ الإجتماع حول الكتابة إنه أكثر من مستعجل
كيف نقوم بالترجمة؟ و متى؟ المفروض بالتوازي
أحسن سليمة
في الحقيقة يجب أن نتفق حول الكتابة،  المشكل يتفاقم مع حجم المدونة
نعم ما هو الشيء المستعجل؟
السلام سليمة، كيف حالك اليوم؟
الحمد لله، و أنت كريمة؟
الحمد لله على كل حال، كيف هم الأولاد؟
على ما يرام، في شقاوة
لقد تذكرت أننا ملزمون بالترجمة
أنا أيضا تذكرت
عما نتحدث اليوم؟
تعلمين؟ حتى و إن كانت الجمل غير مرتبة فهذا ليس مشكلا
صحيح لاحقا نضعها  في مكانها
نرتب ولا نترجم
لم أفهم
يعني الترتيب أسهل من الترجمة
صحيح سهل
عما نتكلم اليوم؟
لا أدري، ما رأيك أنت؟
ليس لذي أي فكرة
لقد التحق كمال، لم يرسل اليوم رسالة العامية
لم يصلني أي شيء
كمال يتصل ليرى إن كنا مجتهدون
صحيح أعلم،  كذلك من أجل أن يحفزنا
مثل أيام زمان،  ندرس عندما نرى الأستاذ
كي يعطينا نقطة جيدة
أعتقد أن مراد  نائم
ربما،  الظاهر أنه لا يسهر كثيرا
ما قولك في الموضوع؟
أتعلمين،  أذهب الى فرنسا في يوم الحادي عشر 
جيد، هذا يعني أنك تحضرين
لكني أخشى أن اتضايق، البنات اللواتي أعرفهن ذهبن كلهن ، سأجد نفسي وحيدة
هذا أمرصعب لكن توكلي على الله لربما وجدت أخريات
ان شاء الله،  سمع الله منك
و يوجد أيضا سكايب،  لا تخافي
صحيح،  ستكونون معي كل يوم 
و يكون هناك الكثير من الكلام
 البرق شديد عندنا
هنا الجو غائم
و منذ الصباح
وعندكم ما أخبار الطقس؟
لقد سبقتني أجبت قبل أن أسأل
كريمة أظن أن فكرة الترجمة المباشرة جيدة
أنا أيضا أعجبتني
حبذا لو لن يؤثر هذا على الحجم 
ان شاء الله سليمة، المهم أننا مستفيدون في كل الأحوال 
هذا صحيح
تدرين هناك حفل في الحي،  الفرقة الموسيقية أطربت الجميع
اذن انتم ترقصون كثيرا
لا نحن نستمع فقط
حتى رقصة من حين لآخر تفرهد
شكرا كريمة
إذن نعتمد عليك في الحفلات
أنا لا أحب الأعراس
أنا أيضا أحب حضور أعراس الأشخاص الذين أحبهم فقط
الأفضل عندي المكوث في البيت 
صحيح بعد الحفل تتجهين مباشرة إلى البراسيتامول
اذن مثلي
أحب اعراس التي تقام في المنزل،  أين ألتقي بالأشخاص و أتحدث معهم
من لا يحب لقاء أحبابه و أصحابه؟
في القاعات الناس يفرغون جم غضبهم في الرقص
هذا كل ما لدينا، هل هناك شيء آخر؟
لا يوجد شيء
في الأسبوع المقبل لذي حفل ابن عمتي، أنني أفكر في اليوم الذي سيذهب سدى
أسمعت بطائرة الجزائر- باريس التي أقلعت وعليها خمسة أشخاص فوق طاقتها
لم أسمع و هل فعلا حدث ذلك؟
هذا لا يحدث إلا في الجزائر
مساء الخير مراد
أنا أرى أن ترجمتكم ناقصة قليلا
بالخصوص الخاصة بسليمة
سليمة تكلمت معك من قبل
من الممكن،  ولكن نستطيع تصحيحها فيما بعد
أين سليمة؟
لابد ان تترجم مراد
لا أدري؟ سوف تأتي الآن
لم تحضر البارحة، هل تعبت؟
كانت لدي مشكلة في الحاسوب
الحاسوب الذي أعطيتك هو الذي تعطل؟
مساء الخير،  أنا هنا
لا
أنت بخير سليمة؟
مرحبا بك سليمة
شكرا كريمة
هل عاد التيار الكهربائي
لم يعد حتى الصباح سليمة
كان الله في عونكم
اذن ما هو موضوع اليوم؟
لم استطع العودة إلى الاجتماع،  اقطعوا المكالمة ثم أعيدوا الاتصال بي
كريمة نكمل عن طريق الكتابة
موافقة سليمة
هل عندك مشكلة في الاتصال يا كريمة
لا أنا متصلة
ما هو موضوع اليوم؟
ماذا تقترحون؟
أريد معرفة بعض المعلومات التي تخص الأحوال الجوية
أية معلومات
التي تخص الأسبوع المقبل
أرى السماء غائمة، الأسبوع المقبل الله أعلم
ألم تقرئي الجرائد
أنا لا أستطيع قول شيء،  لم أتابع الأحوال الجوية
أنا أتابع الأحوال الجوية مرة كل عشرة أيام خلال الصيف
أنت مثلي سليمة،  لا أتابع كثيرا الأحوال الجوية
في الشتاء نعم كي أنشر الغسيل و أقرر ما يلبس أولادي
لأجل ذلك الغرض فقط
نعم لماذا؟  ليس لدي بواخر تخرج للصيد
أنا أتابعها عندما أكون مسافرة
أحيانا يخطئ خبراء الأحوال الجوية يقولون بأنها ستمطر وبعد ذلك تكون السماء صافية
صحيح أحيانا يتهيأ لك أنهم يتكلمون عن بلد آخر
هم دائما يخطئون، قليلا ما يصدقون
أنا عملي ليس بعيدا خمسة دقائق وأكن في المنزل
لأن الأحوال الجوية مبنية على الإحصائيات
أحيانا صور القمر الصناعي غير واضحة
في العامية لا نستعمل كلمة احصائيات مراد أليس كذلك سليمة
صحيح هذه كلمة فصحى
هي مسألة قمر صناعي لا أظن
إذن كيف يحسبون لولا صور الأقمار الصناعية
طبعا فهم يستعملون صور القمر الصناعي لكن معالجة هذه الصور هي التي تعطي النتيجة
هذا ما أردت قوله
الحقيقة أنا لم أحاول أن أفهم كيف يعملون، أضحك عندما يخطؤون و انتهى
أعتقد أنه من الأفضل لو نتحدث في موضوع ثان
لماذا يا كريمة ألم يعجبك الموضوع
أنا لم أجد ما أقوله
إذن تحدثي مباشرة عن الأمر الذي تودين أن تتحدثي عنه
أي شيء يجب أن نحب كلنا التحدث فيه
ليس لدي أي فارق
أين أنت سليمة
سليمة ماذا تقترحين
أنا هنا أبحث عن موضوع
ما رأيكم في الهجرة
أي هجرة
نعم لما لا تقصدين الهجرة غير الشرعية للشباب
الهجرة عندما يترك الإنسان بلده بطريقة غير شرعية أو لا
أصبحت الأزمة في كل مكان حتى أوربا لم تعد تصلح للهجرة
في بلادنا الكثير من التهميش الناس تعيش تحت ضغوطات كبيرة من أجل هذا عندما تتاح لهم الفرصة يذهبون
لكن الشباب المسكين لا يزال يبحث عنها
حتى في الأزمات مستوى معيشتهم أحسن منا
صحيح سليمة يعتقدونها سهلة يستفيقون عندما يجربون
هيا لنكمل
لقد عدنا
ذهبت كريمة ولم تعد
لا أنا هنا مراد
اكتبها بالعامية
لم أفهم سليمة قصة حتى في الأزمات يعيشون أفضل منا
تقصد سليمة بأن أزمتهم هي بالنسبة لنا حياة مريحة
كريمة في أوروبا و أمريكا حتى مع الأزمة يعيشون في ظروف حسنة مقارنة بنا
لديهم اقتصاد قوي
نعم صحيح خلتك تتحدثين عن شبابنا
أولئك المساكين يعيشون في أي ظروف المهم لا يعودون إلى هنا
كريمة أراك تكتبين كلمة لي جون كثيرا ألا تستعملون في عنابة كلمة الناس
لما هل كل الناس يذهبون أليس الشباب فقط
صحيح الشباب هم الذين لديهم الكثير من الأحلام
في الحقيقة ليس الشباب فقط حتى كبار السن متقاعدين يذهبون إلى كندا
الذين يذهبون إلى كندا أمر آخر
كبار يذهبون إلى كندا خفية
لا مراد كيف يسافرون بطريقة غير شرعية إلى كندا
لا يستطيعون أن يذهبوا بطريقة غير شرعية إلى كندا
يذهبون للحج إلى كندا أم ماذا
هناك أناس يحبون العيش في بلد القانون
إنهم محقين
خاصة عندما يعيشون التخلف في بلدهم
في عنابة كل الهجرات الغير شرعية متوجهة نحو ايطاليا
لأن ايطاليا قريبة
أنا لو تتاح لي فرصة أذهب هناك الكثير من التقصير في بلادنا
لا تهاجري بطريقة غير شرعية فقط كريمة
ها ها أتصور كريمة في قارب متجهة إلى إيطاليا
يتكلمون عنك في الجزيرة
لا طبعا لن أذهب بطريقة غير شرعية
ويذاع في الجزيرة دكتورة تهاجر بطريقة غير شرعية
سيمنحون لك حق اللجوء السياسي
لن يهمهم أمري مراد
تسمحون لي بأن أقطع الاتصال بدأت أشعر بألم الزكام لا أستطيع أن أستمر
طبعا سليمة شفاك الله ء
نذهب كلنا سليمة أنا أيضا تعبت
وأنا كذلك كنت عل وشك أن أطلب منكم أن نتوقف
إذن تصبحون على خير ان شاء الله
إذا ليلة سعيدة
اذن نكمل يوم الأحد
ان شاء الله
تصبحون على خير
مساء الخير سليمة
مساء الخير كريمة
كيف الحال
كيف هو ابنك هل تحسن قليلا
أحسن مما كان عليه
الحمد لله أنا أقرأ الملف الذي أرسلته
جيد هكذا عندما نتكلم لذينا مرجع
صحيح أنت محقة سليمة
عما نتكلم اليوم
كما تشائين هل ألقيت نظرة على المدونة التي أرسلها لنا كمال
نعم رأيته فيه كلام
أمر لم نتحدث فيه على الإطلاق
ماهي
أقصد الموضوع المتناول في مدونة كمال
هناك أمور كثيرة
خاصة المخدرات
في البداية
أنا فكرت في النكت
إذن لما لا نستعمل الأغاني يوجد الكثير منها
فكرت فيها في البداية لكن لم أجد شيء ذا بال
كريمة لقد التحق مراد
نعم رأيته
مساء الخير
مساء الخير مراد
كيف حالكما كريمة و سليمة
الحمد لله وأنت بخير
الحمد لله
اليوم الأول في العمل
صعبة قليلا
نحن كذلك أمضينا المحضر اليوم
أنا لم أذهب بعد غدا بإذن الله
سليمة هل تنقلين المدونة بانتظام
نعم
في أي موضوع نتحدث اليوم
إذن أين أنتم
هنا
ما هو موضوع اليوم
هل ينجح العصيان المدني في مصر
أنا أرى صمتا على ما يحدث إنهم منشغلين مع سوريا
كي نجيب على هذا السؤال يجب أن نفهم جيدا ما يجري في مصر وهذا الأمر ليس سهلا
ولكن على حسب ما نشاهد خرج الكثير من الناس
كل شيء واضح القضية هي انقلاب و الجميع ضده
لا أتابع نشرة الأخبار كثيرا لا أدري إذا ما خرج الكثير أو القليل
لم تتوقف المظاهرات لكنهم لا يعترفون
إذا أردت المشاهدة عليك بالجزيرة لن تجدهم في القنوات المصرية
أعلم ذلك كريمة
وبشأن سوريا كانوا على وشك أن يوجهوا لها ضربة لكن على ما يبدو لا شيء في الأفق
إنهم ينتظرون تصويت الكونقرس
الأمريكيون هم من يقرر سوف يوجهون ضربتهم دون الأمم المتحدة و فرنسا سوف تشارك
نكتب الكلمة كلنا بالطريقة نفسها حتى ولو كانت خاطئة أفضل من أن يكتبها كل واحد منا بطريقته
أضن شأنها شأن الأرض
كيف نرى الفرق إذن
هيا لنكمل سنناقشها بعد ذلك
موافق
نعم
مراد هل قرأت الرسالة التي بعثتها
لنكمل
نعم قرأتها سليمة
أعرف كريمة
وهذه الجملة لا تحتاج لترجمة
أي جملة
يا جماعة إننا نضيع الوقت في التصحيح نستطيع في ساعة زمن أن نتفق و نتفادى الملاحظات
عذرا هل نستطيع إيقاف الحديث الآن
لا بأس مراد نكمل أنا و سليمة إن أرادت ذلك
إذا أردتم المواصلة تستطيعون ذلك طبعا
لا بأس مراد ليس مشكلا
غدا ان شاء الله نكمل فقط حول الكتابة إذا أردتم
تعلمون أنني أضطر أن أكون كل يوم صباحا في العمل في الصباح الباكر
إذا أردتم نبدل التوقيت
كما تشاؤون
في الظهيرة ما قولك كريمة
موافقة على أي ساعة
مثلا على الثانية و النصف
موافقة
لأني في هذا التوقيت أفضل أن أعمل على شيء يتطلب الكثير من التركيز
غدا إذن على الثانية والنصف
نعم نحاول أن يكون مراد معنا لكي نناقش الملف الذي بعثته لكم و نكمل
موافقة سليمة أرسلي له رسالة
سوف أرسل
إذن تصبحين على خير
تصبحين على خير ان شاء الله
كريمة أعتذر منك اليوم كل شيء متأخر
لابأس سليمة أنا أيضا متعبة قليلا
أمكث قليلا ثم أذهب
اليوم كنت في الجزائر الوسط أحسست أني أتيت من الريف
لماذا
الكثير من الزحم نحن في بوزريعة توجد أماكن واسعة لا يظهر فيها الزحام
نعم الجزائر العاصمة كبيرة جدا وسكانها كثر
استغرقت ساعة من الوقت لترجمة هذه الجملة
فعلا أحيانا نتوه
غدا ان شاء الله في أي وقت تذهبين
ان شاء الله على الواحدة و عشرون دقيقة
الله المعين
كريمة ستسأمين قليلا لا
أسأم من اي شيء من السفر أو من المحادثة
لا من السفر دون أولادك بعيدا عن بلدك
أنا عندما أسافر أشتاق لكل شيء حتى مشاكل الجزائر
قليلا لكن أظنها واجبة ليس لدينا أي شيء في بلدنا على الأقل الواحد منا يستنشق القليل من التقدم
أنا الجزائر بالنسبة لي مثل العائلة لا نختارها نحبها و كفى
أنا أفتقد عائلتي و إلا فالجزائر لهم
أنا لا أكره الجزائر ولكن أكره الفساد الذي يملأها
الكل كره الفساد لكن ما عسانا نفعل
نتنفس من وقت لآخر فقط ونعود لن نفر
لا مجال للهروب
لابد أن تفكري في الذهاب إلى اللوريا
السنة المقبلة ان شاء الله
إن شاء الله سليمة متى تبدؤون الدروس
المفروض في أكتوبر
ولكن مع أولئك الطلبة لا أظن
عندنا برمجوهم ابتداء من الأسبوع المقبل
لن يعودوا إلا إذا تناولوا لحم الأضحية
لم يملوا من العطلة
الطلبة المقيمين هم الذين لا يلتحقون باكرا
يسوفون غدا غدا حتى تنتهي السنة
بالضبط لا يدرسون إلا شهرين أو ثلاثة
سليمة ألا تمانعين أن نتوقف عندي ما أقوم به للغد
نعم كريمة أعانك الله لا تنسي الدعاء لنا
تصبحين على خير وطريق السلامة
مساء الخير كريمة
مساء الخير سليمة كيف حالك
الحمد لله و أنت
هل من جديد أنت مستعدة للسفر
البارحة اعتقدت أننا سنحتفظ بنفس التوقيت من أجل هذا انتظرت
أنا لم أفهم شيئا
نعم سليمة طوال كل هذه الأيام وأنا أستعد
المهم أنك ملتزمة بالوقت و مرتاحة
مراد نائم في العسل
ربما
عن ماذا نتحدث اليوم
نتحدث قليلا على النساء ما دمنا وحدنا
النساء موضوع طويل و عريض احتار فيه العلماء و الفلاسفة
هكذا ننوع كما قال كمال
هل تحبين كثيرا تغيير الألوان سليمة
لقد أتى مراد
مساء الخير
أنتم هنا منذ مدة طويلة
ربع ساعة
إذن مراد ما أخبارك
هل اطلعتم على الترجمة التي أرسلتها لكم
نعم أنا رأيتها
أنا أيضا
ما رأيك سليمة
هناك ملاحظات لكن لم أدونها بعد إذا أردت سأبعثها لك عندما أدونها
طبعا
مقبولة بصفة عامة ولكن أعتقد أن هناك جمل خاطئة
عما نتكلم اليوم
سليمة نقول لم أدونها
ما هذا السكوت
أفكر في الموضوع سليمة
كريمة ماذا نفعل بخصوص البرامج الوطنية للبحث
ماذا تفعلون
نتكلم
نتحدث كمال إذا أردت أن تتحدث معنا قليلا مرحبا بك
قليلا و أذهب
غدا أنا مسافر
أذهب إلى المغرب
طريق السلامة كمال
لم تقولو شيئا حول المقال الذي أرسلته
يسر الله لك تذهب و تعود إن شاء الله بخير و عافية
أحبط معنوياتي يوم الجمعة لكن الآن لا بأس
أنا أريد أن أقرأه و فيما بعد أدلي برأيي
شرعت في قراءته لم أكمله بعد
فعلا عمل الآخرين صعب
سأعود
أنا قرأت لكن لم أدخل في التفاصيل يجب علي إعادة النظر بالتفصيل
كريمة كيف نتصرف حيال البرنامج ترجمان
لكن حسب ما رأيت استعملوا الترتيب كي يكتشفوا العامية
لا أدري مراد يجب أن نتكلم فيه جميعا
لا أدري إذا كان باستطاعتنا أن نطلب تأخير الأجل فليلا
في الأول يجب أن نكون متأكدين لأنه من الممكن أن يعودوا عن قرارهم
أين أنت سليمة ما رأيك
هذه أمور إدارية لا أدري كيف تسير أقصد هذه المشاريع
أتمنى ذلك مراد هل رأيت كيفية التقييم
يجب تسليم التقارير في أكتوبر
لا سليمة أنا أتحدث عن مدى تقدمنا
لم أقرأها بعد
يجب أن نعرض النتائج التي توصلنا إليها حتى وإن لم تكن أمورا كبيرة
غبروا قليلا الموضوع
كمال لم تبعث لي ما اتفقنا عليه
عن أي شيء تحب أن نتحدث كمال اقترح موضوعا
ربما نسيت
ألا تودون أن نتكلم عن الشباب
السراويل التي تكاد تسقط و الشعر الذي المجعد
هذه هي المودة
أي مودة يا سليمة يخيل اليك انهم ديكة المبللة
راني أنا مشغول جدا
عندما أجد وقتا
طبعا كمال إني أذكّرك كما طلبت مني أن أفعل
يجب أن تلجي إلى رؤوسهم لتفهمي بأنهم لا يفهمون شيئا يتبعون فقط
تلك هي المصيبة انهم يتبعون فقط و ليسوا مطلعين
لكن أنا أرى أنها مرحلة و تمر يجب أن لا نضغط عليهم
ما رايكم في المقولة الجزائرية التي تقول ما كاش وين يقيل الزاوش
تريد أن تعرف معناها
يعني القرميد اقتلع
أو ربما ليس هناك مفر
كل شيء مكشوف
لا يعني قرميد المنزل غير موجود يعني الرأس و العقل غير موجودين
مراد أنا أكبر وولدت في الجزائر
و أبي مولود في القصبة
الله يبارك
و جدتي مولودة في الجزائر العاصمة
و تقول لي أريد أن أفهم معناها
أردت تغيير الموضوع هذا كل ما في الأمر
تقديري كمال تمكنت من تغيير الموضوع
لكن على الأقل اشرحوا لي صحيح ما قالت سليمة
أنا أعرفها هكذا
هذا المثل لديه معنيين
أنا لا أعرفها على اإطلاق
يقولون أحدهم ما عندوش وين يقيل الزاوش
يعني قوي
و المعنى الثاني لا يوجد مكان
إذا تعلمت مثلا جديدا بالنسبة لي لديه ثلاث معان لأن
عندما ينتهي المشروع سوف نصبح لا نفرق بين لهجة الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
صحيح من كثرة الكلام
معناه ذلك الإنسان القوي
نحن نقول ليس للذباب أين يحوم
نفس المعنى شيء يطير و انتهى الأمر
أنتم مثيرون للإشمئزاز
نحن طير و أنتم ذباب
كبيرة هذه يا كريمة
تعلمين أنا متأخرة لم أفهم إلا الآن زدني يا كمال استحق ذلك
لا نحن نمزح
ما الذي أتى بي حتى تشبعني شتما
تعلمون عندي مدونة من الأمثال العربية أهوى الأمثال الجزائرية و المغربية والتونسية
أعلم كمال أنا سايرت الأمر من أجل التنوع فقط
هناك مثل مغربي أحبه كثيرا
ماذا يقول
قيل ما ينقصك يا أعمى قال ينقصني خاتم يا سيدي
حتى في الجزائر موجود
أكتبيه بالعربية سليمة
تعلمته في المغرب
هناك مثل آخر من الجزائر أحبه نقوله في الوسط الموسيقي
يأكل العسل بأذنيه
يعني يتذوق الفن هي كذلك
العسل لديه أذنين هذه لا أعرفها
لا
أظن يأكل العسل بأذنيه
نعم فهمت أنا ليس لي في الأمثال
تلك هي سليمة
تقال عندما يعزف أحدهم جيدا على آلة ما أو يغني جيدا
تكون حالة إعجاب مثلما يتناول الإنسان العسل
أنا لم أسمعها أبدا
لست في الوسط الموسيقى
لست في الفن
صحيح أنا في كل الغناء الجزائري قروابي له مكانة خاصة
صحيح إنه شيخنا
هناك أبيات يقولها في غناءه ربما تعرفينها
الذي لم يلهو في الدنيا خالي من الروح
مثل البهيمة يغدو في الصباح للحرث و يلتي العلف في المساء
عنده الكثير من المعاني الجميلة
ألم تسمعيه قط
أنا لا أعرف هذه عندما يقولون قروابي أنا أقول البا رح كنت في عمري عشرين
أنت تحبين غناء أمي
هذا الغناء كما نسميه في الوسط الفني حمار السوق
ما معناها
ربما كمال خاصة أني أشبهها في كل شيء لما لا في الغناء
البارح أخرجها فيما بعد ربما خمسة و عشرين سنة بعد ذلك
حمار السوق معناها كل الناس تعرفه
إذا عندما بدأت أسمع
صحيح كريمة
البارح تشبيه فقط ترجمي هذه إلى العربية
البارح معناها منذ أمد بعيد في الغناء
نعم يستطيع أن يسرد ذكرياته في الفن
أكيد أنا أمزح فقط
اي جماعة الخير سأترككم أذهب لأنام غدا أستيقظ باكرا
مع السلامة كمال نلتقي في نونسي إن شاء الله
تصبح على خير طريق السلامة إن شاء الله
شكرا
اعترفوا لم تتحدثوا هكذا في الليل قط
صحيح أبدا لم نتحدث في هذه الأمور شكرا
حاولوا ان لا تنسوا التنويع
أعطيكم مثلا فكروا فيه غدا
نعم هات
لا تخطب الحبيبة حتى ترى الحماة
هذه سهلة
صحيح سليمة مفهومة مائة بالمئة
لا تخف الشبعان إذا جاع اخشى الجائع إذا شبع
نفس الشيء
أعطينا شيئا من المغرب تكون صعبة بالنسبة إلينا
ها هي هذه من القصبة لا يعرفها إلا القدماء
من الصعب أن تجدوها لكن ابحثوا عنها كي تتكلموا
درس في القصبة بمحفظتين
أساعدكم
هذه أنا لا أعرفها
قليل من يعرفونها
أخرى من المغرب فكروا فيهم
تحت الصومعة علقوا الحجام
و واحدة تونسية أيضا كان جالسا قام و قبل الجدار
نعم
أنا من الآن لم أجد الحل
الأولى صعبة المغربية و التونسية قليلا
و عندك الخاصة بالقصبة قليلة
نعم تلك هي الصعبة
يعني مدرك لكل شيء
تظهر هكذا يعني درس في الجامع و في المدرسة الفرنسية لذلك محفظتين
أنا أضحك كثيرا
قلت لك ليس لي في هذا الأمر
سليمة تهلوس فقط
أعلم
إذا العكس يعني لا يدرك شيئا
هل هناك في القصبة مدرسة
لست بعيدة كريمة
أعطيكم المعنى
يقولونها على قليلي العقل الحمار لديه بردعة تشبه محفظتين و الحمار في القصبة تجمع به المهملات
فهمت
هذا فن كمال يجب أن ندرسه
أحب الأمثال بكلمتين تجعل الإنسان يتخبط غضبا
و لا يفهم منها شيئا
و يظن أنك قلت له شيئا جميلا
تلك هي المشكلة
هذه حلاوتها
كريمة كالعادة بقينا وحدنا
صحيح سليمة كما يقولون لا يبقى في الوادي إلا أحجاره
أصبحت تتكلمين بالأمثال
تركهم كمال كنت متعبة ذهب التعب
صحيح استيقظنا
نكمل غدا سليمة إن شاء الله
نعم أقول لك تصبحين على خير
و أنت أيضا سليمة
أى حقوق او بالاحرى يحل لها ما تفعله من انتهاكات
تقبلي مروري واحترامي لكي استاذتي الكريمة
لقد علمت  الحلزونه عن طريق مصطفى كنت اتحدث معه فى موضوع كره القدم البرتغاليه و قد دعانى مصطفى و اسلام كى اشترك فيها
صلاه المغرب يا مؤمن تؤذن الان هل انت مستعد لذلك ؟
ليس انيس الذى تاتى الكره بقدمه 
ما مشكلتك مع سيادته يا أخى العزيز لما انت منزعج هكذا
لأنك شخصية و لن اقدر أن أوصفها
العظيم لما يمشى من هذا الطريق ، الرب يباركك
 أقسم بالله الحالات جميلة و خاصة الذى يعشق شيكولاته النمل و بالمثل أيضاً الذى يشرب صابون الأطباق يبتلع طبقيين معه ... شكرا لك
أنا أيضاً أريد أن أغادر ، أريد أن أغادر
و برجاء قرائته و تخبرينى برأيك
و بعد الزواج ، بعد أن تمزقت الجوارب
الأجنبى كرياكو سافر للحج
و من المفترض ان اى شخصين فى علاقه حب لا يجرحوا بعضهما البعض
و هناك مواد  خام مثل الخشب و الطين و القمح
و تخبرها عن العديد من مشاكلك و همومك 
و يعتبروه إهانة
كيف حالك يا حنون إستقت إليك
سأغادر تعنى أنى سأغادر
كل عام و أنت بخير
رد الزوج : هل تتذكرى عندما تواعدنا منذ 20 سنة 
اليست جميلة ؟
كالعادة إستفزتنى أخبار لاعبى كره القدم الذين يحصلون على الملايين و يحصلون على شقق سكنية مجاناً و أيضاً يذهبون إلى الحج و العمرة فى كل مرة مجاناً ، و لفتت نظرى هذه الأخبار السفيهه
عن طريق الأنترنت حيث أصبح لديهم كمبيوتر
لدي العديد من الأفلام العربية «na3saa» ... «@hotmail.com» 
و إنشالله تحدثنا عن صولاتك و جولاتك من داخل قاعات المحاكم فى ارض مصر كلها
و أيضا يا أخى إذا أردت الأفطار سيكون جاهزاً فى الوقت الباكر
أحضرتى لى فيل رضيع و تريدى منى تربيته؟
أتمنى أن تكونوا واثقين و هذه ليست فقط كل الأدلة التى لدى ، لكن هذه التى درسها أقل طالب يتخرج من كلية الآثار
و مستاء لأنى لا أستطيع أن أرسل أليكم
شوق و حنان
جاوب و قال لى منذ موته و هو لم يأتى ليلقى السلام كما أعتاد سابقاً 
و المجموعة التى من ذلك النوع لن تستمر بعد التخرج
إنى أسمع هذا الموضوع لأول مرة و أرجو ألا يزايد أحد على شبك أم نبيل و بشكل عام كل الشبكات اصبحت مثل بعض و كلهم سيئين
كل الأحداث تتوالى بسرعة .. أرفع درجة الأستعداد يا شوشو .. تصحبك اللعنة
جميل جدا يا قطر الندى بمعنى أنى أتزوج من واحدة  مثل الجوهرة
مازال هناك أشخاص تحب مصر بحق
سعادتك أهم شئ بالدنيا فكرة الموضوع بسيطة جداً
و إذا تبقى معه شئ زائد يدخره لأى حالة طارئة
مرحباً لوكشة هل من شىء ما 
ولا تجعلي الحجاب مجرد تغطية للشعر فقط
كى نجد لك علاج فى مستشفى الحلزونة مجاناً
صدقنى يا سيدى إذا تنازلت عن حقى لمرة سأتنازل كثيراً
أخبرتنى أنه يوجد شيناً ما يمكن أن يتم عمله للشخص عندما يخطب تحميه من السحر و ما إلى ذلك
هل تتخيلوا 7000 ريال يوجد أشخاص كثيرة قليلة الحيلة تعتقد أن هذا حقيقى للأسف
و لكن مازالت ليست هذه البلد التى يتعب و يشقى فيها الشباب
و لكن أنتى تغفلى بريدك الألكترونى كثيراً
أتمنى من الله أن يكون مستمع لى يا مونى
الذوق هو كلمة طيبة نخفف بها عن أنسان مجروح كلمة جميلة يمكن أن تسعده و كلمة نتجنبها حتى لا تؤذى مشاعره
هل أستطعت ان تتحمل فراقى و بيننا وعد
و لكن الأيام تمر كلها مثل بعضها و لا يوجد جديد
و يأتى صدى صوتك و يرن فى أذنى أهمس و أكرره مرة أخرى
بإفتراض ذلك أن العيب فيك أنت و ليس فيها
معلومات جيدة و رائعة
وفقكم الله و أسألوه
من بينهم مالك محل المنظفات الكبير لدينا
ليس من العيب أن يبكوا مثل ما نور أخبرت من قبل
حتى أريح نفسى من موضوع الجرائد هذا من الأساس
شكر للمحبوبين للمشاركات الجميلة
أتمنى الأجابه عليه فأنا حقا أريد المعرفة
حاولى على قدر المستطاع ألا تعرضى أظافرك للحرارة لمدة طويلة
و لكن لحظة سيدى هل مازال هناك أشخاص تشترى منك أرضنا
لو قلنا الأن أن الأخوة سيرفضونه ثق فى الله سيكون ذلك قريب
هذا ليس عدلاً لن أتكلم حتى أتزوج و أرى زوجتى ماذا ستفعل فى عيد الحب
فى الواقع سىء الحظ ماذا يساوى؟ يساوى قرادة و التى تعنى هذا القرد "قردك سىء الحظ" 
هذا هو التطور الطبيعى للنشأة التاريخية المتضخمة
هناك أشياء غريبة فى أغلب المواضيع
الشىء المهم أن العالم اليوم سيكون أحمر فى أحمر و فوضى
على سبيل المثال إذا أخبرت خطيبتى إنها لن تعمل سوف تعتقد أننى أظلمها و أنها نصف المجتمع و إن حقها مهدر
أسف إذا أطلت عليك 
ويقولون سبب سفر الشباب هي الحاله الاقتصادية
إنها تعمل بشكل طبيعى بدون أى مشاكل و مطربين ذاهبون و راقصيين آتيين
لا أحد معجب بك ، و لكنه سيحدث
و أسم أباه على سبيل المثال هو أسم مؤلف الكتاب
قالوا الأمر بسيط سيكون فى ميدان التحرير فقال ماذا عن السعى ؟؟!
و المبرر فى هذا هو أن الأجداد باعوا الأرض و بناءاً على ذلك تبقى إسرائيل تدافع عن حقوقها او بالأحرى يحل لها ما تفعله من إنتهاكات
 إيمان العالم جميل
و قبل رأسها البشر المتوحشين 
عطفطف من الأفضل انا ام عبد الناصر ؟؟
و لكن ليس طبيعى إذا أختى أو أحد أفراد أقاربى يتحدث مع ولد
سأترككم بسلام .. لا استطيع فعل شىء
وحتى سيد مدرس اللغه العربيه فى القريه هنا
أو يشعر بالذى أمامه كيف بالذهب الضعيف يكون لديه جوهره غالية
أنا لا اعرف هل تتذكرينى ام لا ؟؟
إنسى المفروض و اللازم و الذى يصلح و الذى لا يصلح
لا أنا أقصد أن الناس لا تعرف البوزو .. لا يوجد أحد لا يعرفه إذا كان أستاذ ، دكتور ، مهندس
ثم سأل طالبا آخر مامعنى كلمة سلسبيل ؟
اهلا و مرحبا بك فى المنتدى ، سيدى
يوجد الكثيريين أخلاقهم هى أساسهم و كما يوجد الطالح يوجد ايضا الصالح و شكرا على الموضوع الجميل هذا
سجل فى منتديات المحترف وشارك معنا بـ آرائك
عفروته إنشاء الله تكون أجمل خطوبة تمر بها أى فتاة
و سنقطعك أيضا إذا لم تعجبنا
جـــديـــد
قالت لى هل تعرفى هذا ماضى مر منذ كام سنة
و مميز و لا ترى عليه ردود و يفقد الموضوع
فى حين أن كل شاب يأنف أن يرتبط جديا بفتاة أخذ منها معظم ما يريد
من الممكن أن ترجع الى كتب كثيرة و تقرأ إجتهاد كل شيخ فى التفسير
لكن فى بعض الأوقات نرى الذى أمامنا حسب ما نريد خلال الفترة التى تفكر فيها ولا تجد
و شكرا جداً على هذا الموضوع الجميل جدا و احب اشكرك ايضا على هذا الرد الجميل اما بخصوص الشباب ربنا يهدى الجميع 
أشكرك يا وردة على إحساسك النبيل
عن موضعها الحقيقى لموضعها الاستعارى ، الأبداع هو تحطيم النقل وتفجيره
نحن الشعب الوحيد الذى يتكلم عن فلسطين و يدافع عنها 
يبدأ فى التقدم بدلاً من التفاهة المعروضة حالياً
أراهنك على ان كل شخص يقول ان هوايته لعب كرة القدم أنه لا يجيدها
لا شئ و لكنى أتعلم العزف على العود على قدر المستطاع
هذا ليس سبب مقنع أختى العزيزه صافى يمكن أن يكون لأنك مازلتى جديدة و عندما تعتادى على الاعضاء لا تستطيعى ان تتركى المنتدى مره اخرى و ستتاكدى من هذا فى المستقبل 
و قمت بضربه بالعصا على رأسه فغرق فى دمائه 
و أحب ما تريد لأنك ستفارقه
ستجد الكثير جاءوا اليك سريعا لكى يساعدوك  إختبر نفس الفكره
أنا معك أن حب الأب والأم حب حقيقي و أن هذا حب الأيام
أليس كافيا من تعقيدنا بتصميمات الجرافيك خاصتك
كيف حالك يا جومانا أشتقت إليك
و فعلا هذه هى لذه الحرام و ايضا من الممكن ان تجد كل شئ حرام
والوطن فى حاجه الى هذه الطاقة
شخص سافر الى صديق له فى افريقيا و عندما وصل استضافه للمبيت عنده
و بالتالى صديقك من الضرورى ان يتراجع تماما و ينسى احساسه تجاها
و ذلك لأن طريقة الحل مختلفة عن طريقته 
تحية يا راشد هذه أول زيارة و لن تكون الاخيرة
انا افضل عدم الزواج عن أنى أتزوج رجل يجعل حياتى جحيما
حسنا لماذا انتم متحررين هكذا ؟؟
من الممكن أن يسبب لنفسه المشاكل إذا أحد اكتشف إنه يتحدث معى !!!
و قالوا سنذهب إلى شيخ المساطيل
و تكره هذا لأنه ليس بالأمر حيث إنها تكون شىء لا ارادى
أى أثنين يحبوا بعضهم لا يتزوجوا
كان يذاكر تحت العامود
إذا كنت من النوع العاشق حتى الموت و إذا كنت من النوع الفقير حتى الكسوف
حتى فى الخير لكن كل انسان ينبغى ان يتصرف بحسن نية حتى يجازيه الله خيراً و واثق ايضاً ان الله حافظا اياك بغض النظر عن ما يحدث
و لا احد يعلم النهاية .. نحن بالتأكيد نريد شيئاً أن يحدث
و أتمنى ان يتحقق كل سنة و ان تكونوا فى صحة جيدة و من يتمنى شىء لتحقيقه الرب يساعده فيها 
و أريد ان أخبرك مهما كتبت و مهما وصفت صدقنى يعد هذا واحد علي مليون من الحقيقة حيث أنه حلم أصبح حقيقة فوق الخيال
بسم الله ماشاءالله
و من المحتمل انى اذهب الى الجنه و هو الى النار
خواطر ابتسموا من فضلكم
فى الفترة الاخيرة زادت حلقاته وتنوعت أجزائه
و لما الصمت لهذا الزمن تكلمى
و أنا من الناس التى ستموت إن لم يأكلوا كنتالوب
ننفذ للدكتور إختبار البانيو
بالإضافة إلى إنها ممكن تكون غير منقاة وقد تحتوي على أعشاب ضارة أو سامة
شكرا ليكى و الموضوع جميل حقاً و لكنى أشكر الرب أنى غير منزعج من أى شىء
كيف حال صحتك؟
هذا مبدئى و انا مقتتنع به و انى لم اعمل لهم عكس ذلك
كان ينبح على احد و لم يسمعه ، هذا الصعيدى أغلق على أصبعه الباب .. الباب تورم..
وتريحنى و تحذف من قلبى المخاوف
تسألنى عن مراسلتى الجديدة
و ربنا يحقق ما نحلم به و يساعدنا على إسعاد كل من حولنا
و لكنه طبيعى و كفى فضائح
و اصبحتوا تنظروا للصعيدى على انه انسان رجعى بعد ان اصبحت مدارس اللغات و الجامعات الاجنبية هى صوت البلد
هذا ليس سليم لانه منتدى جامعى و المشتركين من الجامعات
ههه 
هذه الرسالة منقولة يا إيمان
الاهم هو الأستفادة
من المهم معرفة اننا قد هزمنا و نعترف بذلك و لكن يجب معرفة ان العدو لا يمكن ان يكون صديق و نعلم ابنائنا ان هذا عدونا
و ستذلنا
قريبته ليست ملتزمة .. كيف ذلك؟
و لكن عندى سؤال أسأله اليك؟
و ليس من الضرورى ان يكون من تأليف العضو
و يعمل جيداً و الحصول على الاموال و أحلامى بعد الجواز الحصول سيارة
و اعتقد ان نحن نقوم بشىء لحسم هذا الموضوع
لماذا حذفت تعليق الذى كتبته بنفسك .. انت لا بتؤمن بالرأي والرأي الآخر ؟
الان يا سيدى خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بتقدير جيد جداً
الرب يكون فى عونك يا أخ عادل و أنت تحمل كل هذه الهموم فى قلبك
ما يأتى بعد الفرح و ان العروسة اجمل من العريس .. الخ الخ..
أهلا آنستى ميودة اولا انتي لسه صغيرة علي الجواز
ستصل لى حتى وان علقت نفسى فى السقف ..
اثنين سكارى جالسين على القهوة فواحد قال للثانى
ايها الشباب لما انتم منتظرين ، متى سنذهب ، انا فى المهندسين
برجاء من الجميع أن تكون المشاركات ليست فقط مشجعة بل أيضاً تحتوى على إضافة جديدة أو معلومة جديدة متعلقة بالموضوع
 وجعلنى أنظر إلى الدنيا وإلى الأحياء
و إجعله يذهب الى الديسكو
الصديق يقف الى جانب صديقه فى السراء و فى الضراء ولا يخجل منه فى أى شىء ، يفرح لفرحه و يحزن لحزنه و يشاركك الرأى الحكيم
هل تستحق ..
حوار بين الحبيب مع حبيبته
على مدونتي ورثة ابليس تشرفني زيارتكم
مخصص لأسفل العين وهو مفيد جداً
كنت قد قاربت على البكاء يا أبن النيل
الناس سألته ماذا كان سؤالك؟؟
هل تعرف إنكم تملكوا نفس الروح الإبداعية
إنه الكسل حيث سيرفع عصاته التى تقلل من قيمة الشخص أيضاً و نحن فى عصر الديمقراطية و لكن العصا تعمل مع شخص آخر تفهم ماذا اقصد .. أختر
و يقول المعذرة أريد ماء و لكن السيد سيقول أحضرى لى الماء
في حالة اني تأكدت من تصرفاتها سأخبر والدتى
رجل بخيل جداً قال لأولاده يا أولاد من يريد ان يتعشى
كى أستطيع معرفة فيما انا أخطأت
و باتأكيد لن أكون سعيداً إذا تخلى عنى بالرغم من أنى لن الومه إذا قام بذلك
بصراحة أفضل ان أعرف كل شى عن كل شىء
أنا كبنت أول شىء سأفكر فيه أنى أظل بعيدة عنها
الذى يظلم زوجته لا يفكر في اخته ولا يفكر غير في نفسه بمعني لا يهمه إذا احد يظلم اخته ومهتم بنفسه فقط
أحد الاشخاص تشاجر مع زوجته
لماذا يا وائل شعبنا طيب و عظيم ولكن
و هذا شرط و بإذن الله يمكن عمله فى الكلية
و لا أريد عسل منك تحياتى "علاء الفولى"
الزواج زواج انه ليس حياة و موت ، هذه خلاصة القول 
إنما ظل شبه صامتاً و هذا محظور أيتها الوردة البيضاء
لكن أمراض النفوس والأرواح هى من ستقابل ربها
نكتب المقالات؟ أخبرنا عن الحل يا فرعون بالتأكيد انت ايضاً تنسخ المواضيع خاصتك
سندريلا أستحلفك لا تجعلينى افقد عقلى أكثر من ذلك القصة غير مفتقرة لإلهام شاهين
وشعوبنا تصدق كـــلام الإذاعة
ليس لديهم منزل او بلد أخرى
أقسم بالله انه صحيح كلمات هذه الأغانى
نام اخى وحاولت أن أنام
أتمنى أن أراه مرة ثانية
وانه يكون على خلق وخجول و لكن ليس خجول جداً و يكون رجلاً فى كل المواقف
والدكتور شعر بخيبة آمل ولكنه تفاجأ بأيد مرفوعة علي إستحياء إنها يد وسيم
على الرغم من تبادل المشاعر بيننا
والمغنية الاخرى قامت بعمل كليب لا ترتدى الملابس فيه
شكراً لأيديك الجميلتين و هدياك الاجمل..
نحن نكتبها و لكن هذا لا يعنى ان يوجد موضوع اسمه عرف نفسك وكل مشترك جديد بالمنتدى يعطينا و ول مجرد نبذه صغيره عن نفسه
أشعر ان الناس هربت منه
وانا أعرف لماذا لم تفضلى ان تبلغي وهذا هو جوهر الموضوع و الذى مدونة قطر الندى تتحدث عنه و هو كسر جدار الصمت
با أولاد با بنّى ساعدنى و ابحث لنا اين الباب لنخرج بسرعه
الرب معك يارضوى ... 
و لا تصدقى ذلك ان هناك معاكسات او اى شىء
لا يزال يشغلها فانا خائف على الموتور ان يعطل ليس إلا
السلام عليكم هذه اول مرة اشارك فى شىء و لكن اشعر بانه لا يوجد اى شخص فى الدنيا
وأعتذر لك مرة أخرى أخى الكريم
هذا من الخارج على اى حال
الحب شىء جميل جداً
و اخبرها عندما طردت من وظيفتى كنتى معى و عندما مرضت
لأنه احد لا يملك الصفات او المميزات الطيبة
كل شخص من بيننا يمتلك نوع من العمل لا احد يأخذ الاخرى ، لا الرجل لو المرأة الرب خلق كل شخص بقدرة معينة لعمل عمل معين
أشكرك يا هاجر و لكن الدموع لا تعني بالضرورة الحزن قد تعني دموع الفرحة و هو أكتر نوع أحبه بعد البكاء من خشية الله
يا منى قططك ممتازة
الرب يبارك فى كل بنت مثلك
حتى و إن كانت منسوخة فأعتقد أنها مفيدة ومعبرة
و أريد إخبارك شىء 20 الف موظف فى التموين يجهزون لإعتصام قريب
يجب إقناع أى أحد مختلف معك انه مخطىء و انت قولك سليم
لا يوجد أفضل منه لإجابة كل سوال صغير او كبير
لم يتبقى إلا القليل من الشهور و الايام و اتخلص منه ان شاء الله
حسناً ياجميل أقسم لم اقولها إلا بحسن نية
لكن ربما يمكننى قول لا يفقد الثقة بالله
قدمتى لى الحباه على طبق من ذهب بهذه المعلومه
كتكوته مشاغبه تحدّث الكثير من الضجيج
أعجبتك ، نحن فى مصر اى عريس يتقدم لعروسة يجب عليه السؤال عنها
حتي لا يخسرك بسبب ذلك
لا اعرف لماذا هذا الشاب هايد بارك العرب يبالغ اين العدل ايها الظالم
فى الواقع أعجبنى أحساسك
عندما يفاجئوا بانهم على العكس لذلك ، يتعبوا ويدعواعليهم
و على اى حال نكتشف ان البطيخة فاسدة
علي فكرة الصورة جميلة جداً هل يمكننى أخد منها نسخة إذا سمحتي
أما بالنسبة لإجابتك يا هدير فأنتى من المؤكد أنك مخطئة أنا الحمد لله لم أجربه فى حياتى أنتى من المؤكد أنك نسيتى أننى الثالث على الدفعة
أنظر يا محمد ليس هناك أحد ينكر أن هناك أشخاص أمناء
وأيضاً من المفاجئة أنه تحدث حديث رجل عنده كرامه , تخيلوا ؟
 وقلوب الفقراء أوعية القناعة ..
مشاكل بينكم لا تدخلنى أنا فيها , أنا غلبان
هذه الفكرة ستنتج موضوع فى البداية اريد ان اقول ان أى شخص عنده شكوى يضعها فى بداية هذا الموضوع
إذا كنت تسير مع بنت و رأيت شاب يبوس يد حبيبته رومانسية طبعاً وشاب جنتل جداً وتقول لك شابهه فى العمل 
سوف نعليها عندما تصل سطح كل مصرى عنده منزل 
إنت سوف تدخل الجنة وأنا سوف أدخل النار وسوف تفعل كل الحرام الذى أفعله 
وهل باقى الفيلم بهذه الحقارة التى تفعلها يتعب أى أحد نفسياً  
لأن المطبوعات يكون لها تأثير أقوى من التوزيع الإلكترونى 
وتوزيع الطلبة على أماكن وأوقات معينة
أنا أموت وتقول لى أننى كبير السن وأنا فى قلبى شاب ..
وحدثت بعض إصابات فى عدد من الضباط وتم إصابة أكثر من جندى أمن مركزى
أنا أسف يا جماعة أنا ترشحت لمنحة فى جامعة عين شمس ولكن أنا لست أعرف أين هو بالظبط يا ليت الذى يعرف يبلغنى سريعاً
 معماريه الكونروي نزلت تقريبا في شهر مايو
الرسالة من هذة النوعية أنا أعتز بها جداً وأتركها عندى دائماً 
واحد غبى جداً ذهب إلى السينما وجد لوحه مكتوب عليها ممنوع الدخول لأقل من ذهب و عاد معه واحد
المصرى يمكن يكون إبتدا فى الفسطاط أول عاصمة إسلامية لمصر
وليس يعرف أن هذا النهار المحلات ستكون مغلقة
وماذا ستفعل عندما تجد أحد أصحابك أو أقاربك
وبكشف سر جديد
كما قلت قبل ذلك هناك الجيد وهناك الشرير
من الممكن أن أغضب لدرجة لا تتخيلها
لماذا أنا جئت إلى هنا ؟؟؟ سلام عليكم
حسناً الشكر للرب نتقدم بالموضوع مرة اخرى و كأنه منسوخ على الاقل فيه فائده جديدة و الجميل يحتوى موضوع جديد و الاهم ان الجميع يستفاد منه
وإذا امسكتى به سيقول لك أنا نازل ويغلق الباب بسرعة
القصة أنك ستفسديهم عليا
رد الثانى عليه الذى يضايقنى أن السور قصير جداً
سحبها سيجعله يتلاشى و تتهدم فى عيون صهيون
مدونتك جميلة جداً
صدقاً شكراً جزيلاً .. 
إستيقظ وجاهد طغمة الإجرام
شاهدوا والعياذ بالله إمرأه نصف جسدها الأعلى بدون أرجل ويداها تصل إلى الأرض
ولا تذكرى المشكلة فى المذكرات
يأمرنا بحب غيرنا
المهم أولاً الفيلم ليس جيداً وبدون هدف وممل 
هل تعرفى أننى نقلت هذا البيت وقرأته للذين معى والله انبهروا به 
و إن شاء الله تكون كل أيامك خير وسعادة
لأنه قوى وسريع ومهارى وهذة أهم مواصفات المهاجم فى الدورى الإنجليزى يا ليت يحترف وشكراً كلمة حق 
لا يكون حب ممكن يكون إحتياج للحب وليس أكثر
يقولون أنه أعطى لإبنى حرية
التى توقفت عن بيع القصب إلى عصام السحرى
وفى النهاية شكراً لأحلى شوشوعلى هذا الموضوع الرائع ولكن حرام لقد ذكرتينى بالمواجع التى كنت أحاول أن أتناساها  
يا أستاذ سيد إنهم يغيرون فى الدستور
إنه يحب أن تكون لديه عيوب أو مشاكل فى شخصيته
الذى لا أفهمه أن يكون معك زميلك فى العمل و مدير
وللأسف هذة هى نهاية أى أثنين يحبوا بعضهم البعض لأسباب أقوى منهم
فهى قررت أنة يكون محروم من الزواج بخاطره
سوف أحاول مرة ثانية وبإذن الله تكون الصورة جاهزة خلال إسبوع . 
خرجت بكل ألم وخوف
الكلمات التى تكتبها جميلة جداً
كنت لا أريد أن ينتهى البرنامج
وجميعنا نعانى من هذا الموضوع وخاصة عندما تركب المترو ويا حبذا لو كان فى الصباح الباكر أو فى ميعاد خروج الموظفين
تحياتى لك
وهذا كل شىء
وعليكم السلام و رحمة الله و بركاته أختي شيماء
مثلاً أنتى لن تعرفى هذا التعبان ولن تهتمى به خلاصة القول الفضفضة
والعدل أين تجدة والناس ليست ناس 
و ما المشكلة فى ان تقول لأمك إننى أحبك من الممكن ان تتعجب فى البداية و لكن إن قلتها كثيراً فسترى نتائج مذهلة
غنا وإبتهالات وكل هذا فى مصر
والله منذ رجوعى من السفر وأنا لا أرى أمامى , هل تقبلى آسفى و حبى لكى  
وأجعله يشعر أننى سأعطى له أكثر وأقوم وأضع يدى فى جيبه
وقليلاً لا
يا أستاذ الأستاذ اجلس  يا بنى فأنت لا تعرف شيئاً
هل تريدون شيئاً آخر أخوكم تويوتا
النسمة خرجت مثل الخيل فى الفضا
يا بلو ما هو رأيك فى فطار لل
لم ينساها فى عمره لحظة
ربنا ينصر الإسلام والمسلمين جزاكم الله كل خير
أما بعد
أنا عن نفسى أتخيل أن الدنيا تصبح دنيا
تركيز وتركيز علي النقاط فقط وبسرعة كبيرة وبنظره قليله الحده في أقل من ثواني سوف تجدها وجرب مع واحد جديد عليها
هل أنا أفتح موضوع مثل هذا
أنت أهلاوي قبلي أم بحري ؟؟ 
متى نثق بأنفسنا
ذهب وعندما عاد لم يجد أولادة فسأل زوجته أين الأولاد فقالت له كل ولد جاء والده و أخذه
لست فى حاجة للتوضيح لأن المكالمة استمرت بالفعل لحين عودتنا للمنزل
لأننى لى فترة طويلة لم أراه وربنا يكرمة ويكرمنا جميعاً
الأستاذ حمدى رائع فى ومضاتك وأتمنى لك التوفيق والشكر لصاحب الموقع الأستاذ محمود
أكمل أم هذا كافى
أنا لم أقل شىء
كل عام والكل بخير رمضان سعيد
رآيتى دموعى فوق خدودى  فظهرت السعادة فى عينيكى
أو الانتربول او صهريج 
وفي الوقت الحالي أنت بعدك بجانبى أمسك يديها بحنيه
أنظر الى نفسى و أقول لو انىى عندى إبنة تفعل ما انا افعل كنت سأموت من المأساه
مقطع حصري وفريد
شكراً لإجابتكم
ثانياً أنا فى كل سنة جديدة يتجدد لدي الأمل في تحقيق هدفي
مرحباً بكى يا هبه نحن مشتاقين اليكِ و الله سيجعل كل شىء جيد ، شكراً على مشاركتك الطيبة و نتمنى لكِ أياماً سعيدة ولكن هذه السيدة 
ليس إلا القيل والقال ، إنتظر قليلاً و ستجد التصريحات المعاكسة لها
مبروك كارنيه المحاماة يا متر
وأهلاً وسهلاً بيكي في المنتدى الجميل
بجد المهم نفسى أن أراكى ياشقية ياللى فى القلب مستخبية
أنا أسف يا سيادة الباشا أنا كنت فاكر أن هناك أحد أذن للعشاء قبل منى
إذاً عندما وافقت البنت أن ترتبط بشاب يعرف بنات قبلها فهذا يكون خطئها وهى التى تتحمل المسئولية فى ذلك وليس الشاب
ماذا يحدث يا الله و سمعت صوت من كل مكان
ثانياً أنا متفق مع الدكتور محمود خضر وكل ما قاله
وأنا جئت اليوم إن شاء الله حتى أكمل جزء بسيط من الموضوع الذى بدأناه المرة السابقة وهو تقويم الأسنان .
أنت وقدرتك على الملاحظة
شكراً د. غلاء
ويعرفون نعمة الصحة التى يضيعونها
وكتير انخدعوا وعاشوا ظلمها
اصحابي الحلوين كلكم بحبكم
برجاء توضيحها لى يعنى حبيب حبيبى يكون حبيبى أكيد
فضلت الهاتف على الطعام
وأما إخترت طريقى أن التكلم أو صداقة الشباب ممنوعة لأننى كما قلت فى البداية 
لذلك هذا جيد إنهم أيضاً لم يكتبوا التقدير فى الشهادة
حمادة زيدان
و ماذا عن المرأة التى ترتدى ملابس محترمة وبدون مكياج و تمشى فى طريقها و لا تبتسم و لا تتراقص اثناء سيرها ..
فى وقت من الأوقات مدير شركة مارلبورو قابل مدير شركة كليوباترا
الف مبروك يا رضوى ربنا يسعدك ...
عن جد جيد جداً ..
العصائر وهذا الذى لا يراه الكثير من الناس
النهاردة رجعت إلى المنزل متأخر
ماذا
يكون مصيره القتل 
هى هكذا تنظر على شخص ما يقف خلفك وأكيد رآاك
ولا من الظلم والقهر الذى تتجرعه يومياً فى كؤوس المرار جعلنى أكره هذه البلد
خاصة و أنك تتكلم مع برج المراقبة و تقول نفس الأوامر للمطارات الحقيقية
انا لم أقرأ شىء كهذا من قبل
أو على الأقل لى ولكن فى الحقيقة ملابس السباحة ليست هى المحور
كما كان رأيك لان كل شخص بأصدقائه و من الواضح انك انت الجميع
و لكن نريد ان نستمع الى صوت اسنانه تتصادم ببعضها بقوة و يغلق فمه بقوة حتى إننا خشينا يغلق على لسانه فوضعنا قلمين فى فمه
و أشخاص دائماً غير متواجدين برغم من أنهم قريبين..
و فرحة العيد والعديه
كلمات جميلة .. كليب جميل .. و يحتوى تشجيع على لبس الحجاب .. وانا فى الحقيقة تعجبت من الكلام الغريب الذى تحدثتى به فى الاغنية
بالتأكيد البنات بمعنى أننى لا استطيع رؤية بنت جميلة و عليا ان اركز فيها كثيراً 
هناك بعض الأسئلة تحتاج الى إجابة و يجب أن يكون لها إجابة و هذه الاسئلة تواجهنا كل يوم و لكننا لا نبحث عن إجاباتها وهى
يعتمد على الموقف الذى امامك
و للأمانة هذه تكون فظاظة لأنها تلقى التحية لكل الناس
بالطبع عندما يكون الموضوع المنقول يستحق بمعنى ان يحتوى على الصفات و الخصائص التى قيلت اخيراً ، شكراً لكى أختى الكريمة على الاهتمام
كفى ذلك و لا تشارك فى أى موضوع لى
و أيضاً فى مصر هناك العديد من الشيوخ و أئمة المساجد و الأطباء و المهندسين و ناس اخرى على خلق كبير
هو زاد من الامر كثيراً
لقد قالوا انه منذ عام حقيقة اننا يجب علينا التطوير و على الدكتور محمود ان يتدخل معنا فى هذا الحوار
و يجب ان يكون له حدود
ماذا فعلنا نحن ؟؟
و لا يستطيع التعبير عن هذا بالكلمات
لكن هذا لا يمنع أن السيدة المحجبة من حقها تقديم البرامج
نقوم بتشغيل أغنية بنحبك يا حمار
ما هذا؟
لأستكمال رغيف الخبز و توزيعه وبالطبع يجب ان تكون الحكومة تمتلك الأفران البديلة
حبيبتى موضوعك جميل جداً
شىء مهم لىّ كمسلم بالرغم من أنى اعرف الشباب هذه الايام يقومون بالمغازلة
هل تصدقى ، نفس الشعور ، ماذا عن والده؟؟
إذا كان الاخر قريب منى و عزيز عليا من الممكن ان افضله على مصلحتى الشخصية
كتاب واحد أو كتابين ، كل شىء مجاناً
أولاً هذا هو الرابط
 تحويل الأحلام إلى نصوص .. و لكنك تجيد هذا
و هذا الذى نحن ممنوعين منه..
هناك الكثير من الاشياء التى تقول لنا ان نصمت و تعترض طريقنا
ماذا سأقول .. لن أتكلم حتى لا يقولوا انها أحقاد !!!
فى كل الاحوال لا توبخ نفسك كثيراً
الجِد : حسناً اخبرنى ، أقترب منها ، هامساً فى أذنيها
حقاً الاسم مجمع مع بعضه لكن الذى اطلق عليك هذا الاسم على أنك تشبه لاعب كرة القدم رونى أو ماذا يا بلال 
يقترح مشاكل حقيقية مؤلمة بين الناس
تستطيع ان تسمع شهادات من النساء اللاتى تعرضن للتحرش و تضع نفسك بدلاً منهم و الرعب و القلق و الغثيان و الكابوس الذى يعيشن فيه؟
ههه   
روح قلبي احلي ورده بالدنيا
الظابط قال له لا تقلق يا أخى سنجلبها لك من أسفل الارض
لكن من الواضح أنها ليست لها احتياج الان
الرب يبارك نفوس الناس
المصرى سيغرق
لكن هؤلاء قصتهم انتهت فى الماضى
لأ، لا لعبة البطاقات ولا دومينو
رغم إننى من المفترض من الناس المتفوقين المتقع لهم فوق التسعين
انا معك فى ان إختيار الدولة نفسها ليس صحيحاً
بهاء سلطان ... قلبك ياحول الله
انا عضو عن نادى الزمالك
انه صيام ..
بعد مضي شهر من زواج الدودة الليفية على صرصور قام بتطليقها هل تعرفوا لماذا ؟؟ نصف مرتبه يشتري به جوارب
حسناً ، ربنا يجعل الاثنين سعيدين ببعضهم
اخبرت السائق إذا كنت ستقبل الربع جنيه لنفسك فتفضل نصف جنيه
مات كشهيد
عندى فقط أخوة أولاد ، و والدتى و والدى غير موجودين
حسناً لقد تكلمت عن محمد بكري الذى يحرم من المشاركة في فعاليات ثقافية في القاهرة تحت مسمى رفض التطبيع
جمال حوريات البحر فى القصص الاساطيرية
إنه شىء جيد شخص يضحك و جيد أن شخص يبتسم 
بالتأكيد لن أطلب الطلاق لكن إذا كان الموضوع مسبب حزن للزوج فأعتقد انني سأطلب الزواج منه على الأقل حتى لا أشعر بالذنب
والاستاذ ابراهيم الدسوقي قال ليس لديك كثير من الوقت
إننا نغير من الداخل ثم نبدأ بالتغيير من الخارج و يكفينا شرف المحاولة
و غيرت البريد الالكترونى عدة مرات
بلد فاسدة قد أصابها الحقد و أعمى قلوب أهلها
من الممكن أن يموت فيها لانه يبدو انه بخيل
وتشتركون فى الجوالة وهذه الانتساب والانتظام
كمبيوتر ؟
و إضطررت لنقله الى المستوصف وقالوا لى هناك انه تعرض لصدمة عصبية ونفسية
لكن فى رأيى إن الانسان الصامت لا يكون هكذا مع كل الناس
رجل ثَمِل أحضروه للقاضى
هل هذه المجموعة تحتوى على أى شىء
تحياتى فى إنتظارك
دائماً
عن طريق هذا يستطيع ان يعلم نفسه بواسطة قراءة بعض الموضوعات على الانترنت
و غير مظهرين أنفسهم من رأسهم حتى أرجلهم
قم بإدخال ملف مكتوب على هذا البرنامج يقوم بإخراجها كملف صوتى مُسجل بالكلام الذى كُتِب فى الملف كما يتغير إمتداده
اللهم إحفظ بلـــدي السعوديه من كــل سوء ! 
حسناً ماذا إذا تم حرقها و تخريبها
أبو فهيم يلقى السلام على الصيادين و الصديق المصرى
نعم هكذا هو
الدنيا زحام شديد
هذا إخطر بكثير من أن أحد يراهن على أهداف سويف أو محمد بكرى أيضاً
أى شخص يصارحنى
فى الدراسة ، كل يومه ضائع فى الكلية 
سنحضر عدة كتب تناقش موضوع المقاييس
لكن إذا فى إستطاعتنا ، لماذا لا نعطيه دروس خاصة ؟ .. جميع اصدقائة قد سجلوا .. سيكون هو الوحيد فى وسط أصدقائة الذى لا يأخذ دروس
المشكلة أننى واثق أن كل شخص سيقرأ هذه النصائح سيشعر إنه كان يخطأ من قبل مثلى تماماً
هل هكذا الموضوع بسيط أو أن فى الحقيقة لا يوجد إهتمام
لكن لا يمتد بيننا إلى درجة الخروج عن المسموح
ليس الموضوع أن أتزوج و أنجب أطفال و أتركهم فى الشوارع
و هناك أشخاص جالسين فى المراقبة
وإحسان عبد القدوس
فى اليوم الثانى جائه مائة جواب يحتوون نفس الرد .. أتأخذ ما لى ؟؟
بإفتراض أن واحدة منهم مرتبطة مع ولد من القاهرة ؟؟
حتى الان لم يجد له أحد علاج فأنا إعانى منه منذ قديم الازل
مع العلم أن هذا الكلام علمى
و الرب يجعل كلماتك فى ميزان حسناتك
و أيضاً لا يأتى معنا و نترك مكان الرحلة لإقتراحك أنت 
هذا لأنه يخدع العديد من الاشخاص
بينما انا أقوم بكىّ ملابسى و أجهز نفسى للذهاب معه
و أصل الكلمة يونانى هابلوس
و معتقدين ان الغرب هو الاشياء الاباحية فقط و لكن أنظروا الى علم الكيمياء
بعد فراقه عن الذين أحبوه
و إذا كنتم تريدون الكثير من القصص ، سنروى قصص أكثر .. أنتم تأمروا و نحن جوارى القرن الواحد والعشرين علينا التنفيذ
الاخت اقبال التميمي
أرأيت الخروف العربى كم هو مغرور
وقال عاطف ..
من الممكن أن يكون هناك حبٌ و لكنه للمصلحة أو مجرد تسلية و لكن أيضاً هناك حب حقيقى
ويجب علينا زياده توعيتهم
و الثانية إن مصر دولة عظيمة لها تاريخ كبير أضاعه المستعمرين والمستبدين داخل مصر مع إن الناس فى أوروبا يعلموا هذا ومهتمين به
الجنة ، يا رب أتمنى المغادرة و الذهاب الى هناك
حسناً أكون راضياً
و يا ليت عزيزى و أستاذى دكتور محمود خضر لا يتضايق من مقالاتى لأنه حذرنى من قبل و أعتذر للجميع و هذه اخر مرة
هذا يسمى شاى بحليب
إرحمنا يا الله
و بالتأكيد انا لن أخبرك انك مسئول الى حد ما ، و هى انه يجب عليك التأكد منهم قبل الوثوق بهم حيث الان الخداع أصبح لا يُعرف
انا أريد العدالة و انتظر هنا ، هذا رابط الموضوع
و لأنى أحب الاسلام فقد سجلت  
فالإنسان الذى يعرفك معرفة جيدة يجب أن يعرف ما يضايقك
ماذا بك أنا لم أراكى 
بالرغم من إننى لم أكن مغرمه بالزمالك
يجب أن يتأكدوا أنه ذو أخلاق كريمة ومن عائلة جيدة
و الذى لا تقبله لعائلتك عليك معرفة انه الدين الذى لا يؤجل و هذا كلام الصادق الأمين بمعنى اخر انه سيرد لك فى حياتك إما لأختك او إبنتك او زوجتك
وأنت الذى تملك الأختيار فى جميع الأحوال 
ونستغل ذكائنا ونختبر الإنسان الذى إرتبطنا به وسوف نعيش معه باقى العمر 
ثم قالت له يا سيد حرامى حملنى وسائر قال لها اذهبى 
ويحدث ما يحدث 
قدر الله وما شاء فعل 
هل يوجد احد يعمل بى معروف ويخطفنى أنا أيضا ً !!
القصة مشوشة جداً
أنا شاكرة لأنه يوجد أحد يدعمنى هنا لأول مرة 
المهم هو نام وانا ايضا حاولت أن انام 
 كل رمضان وأنت طيبة 
و رجاءاً لا أحد يخبرنى لان الشخص خارج الحمام
و عن شرهن عندما كانوا طيبات و قال الله عنهم إن كيدهن عظيم
يوجد مجموعه لم أجدها على الهاتف 
وأنا أتمنى أن لا أكتب فى هذا الموضوع مرة أخرى 
كيف حالك عزيزتى هل سوف تفتحى الإنترنت
لوعه وأسى ... ولا يوجد احد يستطيع أن يكتمه ....
لقد تحدثت فى هذا الموضوع فى مدونتى 
برجاء عدم إعطاء مبررات لقد هزمتم 
لقد كنت مشغولا ً هذه الأيام 
حتى نصور المكواه والجبن 
 إعتبارا ً أن مبارك فرعون فربما الله يرسل له موسى 
ايضا ً المرأة و أحدث الأزياء
صباح الخير 
حتى لا أغضب 
هذه القمه أصليه أم تقليد 
هذا كان يجب أن يكون فى الأول حتى لا تحدث مشكلة ويظلوا يفكروا فى موقف الناس 
إنه لا يصلح وهذا نجار دوالبيكم ، هل هذا نصيبى ؟ 
ما هو أكثر شئ يؤلمك وأثر على حياتك ؟
جارى تحميل الروابط 
الكشرى يكون خالى من العدس و به المزيد من الورد والدقة .
ويوجد حسابات سريه يقوم بها ...
بصفه عامه السحر الأسود فى هذه المناطق يعتمد على الكثير من الأشياء 
السلام عليكم 
وإذا هم يريدوا أن يرفعوا الحصانه سيفعلون ولكنهم يفعلون ما يريدون والشعب لا يعلم 
مشغول إنه يجمع النقود 
دكتور سيد
وأنا بنت محظوظة فيوجد الكثير من البنات فى أحوال سيئة هل رأيت الحكايات التى فاجئتنى أنا شخصيا ً منذ أن أصبحت والدتى مهتمه بهذا الموضوع 
سوف تكون سعيد جدا ً وسوف تغازل وتغازل وتتحدث 
انت دائما ً جاهز ولكننا تقدمنا فى العمر على هذه المواقف 
ماذا بك يا حسينى لماذا لم ترد عليا ولماذا لم تأتى الى العائلة هل أنت مرهق أرجو الرد فى هذه الموضوع 
المناظر رائعة جدا ً والطبيعة سبحان الخالق الذى وهب  
دولت هانم يوجد الكثير لم يفهمون لست أنا فقط  
ستكونى
جميلة جدا ً 
و أيضا ً هو الذى يزرع البطاطس ويبيع الطن بأكثر من ألف و أكثر أيضا ً 
أنت تسهر تشاهد التليفزيون أو تلعب شطرنج 
انت ضرط وحدك بالحمام ، انت تضرط و تعترف
كان يوجد افكار اشتراكيه ومقالات حديثة لم يعجبوا بها 
تستطيع أن تجمع حروف الكلام وتنطق بدون تهتهه
ونرى هل ستكون تليفون سوريا او تسعة و أربعون سوريا و من الممكن ان يكون رقم هاتفك الجوال 
فهد بلان وموجام السيدة التى خدعت قلبى وأحبت قلب آخر 
هل تريدنى أن أبتعد عنك ؟
هل هو واحد فقط أم فريق ؟ وكيف يعملون ؟ وماهى القواعد التى بينهم ؟ وما هى خطتهم ؟ ومن الذى يدعمهم ؟ 
ربنا يكرمك يا فارس مصر ، أنت رسمت البسمة على وجههى 
علا بركات 
 و إحساسى أننى على قيد الحياة 
وماذا تقول عندما تشعر أن الناس يكرهون الإذاعه عندما تجد أحد يعلن عن صلاة العشاء فى وقت المغرب 
وأنا إتفاجئت من كمية الردود الجاهزة فى هذا الموضوع 
وحكومتنا وكل الوزارات تكون عظيمة 
 ويكفى ما قمت بدفعه لحفل العروس 
وعندما ذهب الناس حتى يجمعوا الزكاه من القاره الأفريقيه عادوا ومعهم أموال كثيرة أكثر مما يمتلكون 
ولأن سرك عظيم نحن سوف ننسى غبائك 
ولكن الحقيقه إننا نسمع من بعضنا كلام طيب عن بعض
فى النهاية أنت تستحق أكثر من هذا بكثير 
لا تبتعد عن هنا حتى لا تفقد الطريق 
انا لست أغلى من الدره .
وهذا من الممكن حدوثه لخصوبه الارض .
لكننى احلم بجناحات حريتى.
بنينا هوامشها قانيين سواقي الذهب
ان حياتك هكذا اصبحت مقرفه ومعقده جداً .
سوف لا نتبع البحور ولا الوزن 
والحمد لله  لدينا علاء الذى يجئ فى كل مشاركة .
أسباب اقتصادية ... 
التمس العذر يا سيدى . انت لا تتذكر ان تنبهنى انك قد نشرت شيئاً جديداً .
 واوراك عدد أثنين برغوث . و بعض من كبد البرغوث سيكون أفضل كتيراً . 
وكل ما تحتاجينه للوصول الى الجاذبيه هو صديقاتك البنات
قد قمت بعمل بعض المعكرونه  بالبشاميل . فقد راوضتنى الفكره ولم استطيع منع نفسى من القيام بها  .
وقد التحقت  بكليه الاداب  .  والحمد لله  فأنا  انجح   كل سنه وبتقدير .
حسناً هم يقفزون من الثلج الموجود أسفل أقدامهم .
وهذا عندما تكون فى حاله تأكد انك لا تريد هذه الملفات
 ولا تفهم هيا غادر من هذا المكان 
فقلت  لهم  لا . و ودافعت كثيرا . وفى النهايه ليس لكم علاقة بالقنوات الفضائية .
 إنك كتبت لي في «c-box»  صندوق السى وأنا لم اجب.
جزاك الله كل الخير وان شاء الله القي موافقه د عايده ان كانت ستقوم جاهده بتولي الامر وجزاها الله وجزاك كل الخير 
وبالنسبه  لموضوع العاميه .
كيف لك ان تفكر فى الحرية او الديمقراطية .
حجمها كبير جداً و ثقيلة
وعموماً يا ابو حميد انا ايضاً افتخر بك كأخ وصديق مقرب ايضاً .
وطبعا بالاضافه لمنع تتبع آثارك على  الشبكة  .....
وعيدك مملوء بالحب والصلح ان شاء الله .
عمر
 وصيتى حبيبي لك أن لا تنسانى 
وهذا فى حالة انه انسان مجرم بكل المقاييس . وهى لا تمتلك اى شئ فى يديها غير هذا لكى تنقذ نفسها من الموت على يديه .
ومن  نظره هؤلاء الشباب الذين ينظرون الى الامر على انه مجرد تسلية .
أيوجد شخص يشعر بهذه الاحاسيس لمجرد موت عصفور
وان تكلمها بالصدق يا ويلك  تكون كالبقرة ....
وان لم ينتبه احد من الناس.
مجهول تحت امرك يا  سيدى .وبالله ما احزنك . دمت بخير وجزاك الله خيرا  .
 وبدون سابق معرفه ولا حتي سابق انظار وبطال منك ان نتعرف ونصير اصدقاء. 
فى حفله عيد ميلادك أطلب منه أن يشغل أغنيه بعينها مره تلو الاخرى حيث أنى أحب هذه الأغنيه جداً
تحياتى 
لكن هذا ليس تصريح ان تضعى صورتى هكذا امام المنتدى .
طلبتى منى المجئ فأتيت .
أتمنى من الرب يا أمة الله ان لا تخرج الجوائز
لا اعلم لماذا يداوم الناس على زيارة المدونة مع إنها فارغة ولا يوجد احد للكتابه  بها  منذ  فتره .
وحكيم قريباً بالاسواق
وقال لى تتزوجها ام أسجنك عشرون سنة  ؟
الكل يتحدث عن الفساد الذى تفشى فى كل مؤسسات الدولة .
نينجا اشكرك على متابعة مواضيعى . وعلى النصائح التى توجهها لى فى القسم الخاص بتجهيز العرائس . وعلى تأكيدك بحلاوة هذا النوع من الطعام وايضا نهال .
لالالالالالا   أقصد ان نذاكر جمعياً .
انا  احب  الناس جميعا  .لكن ان يدخل  احد قلبى  انا  لا احبذ  ذلك . اريد الله  سبحانه  وتعالى  فقط  ان  يسكن  قلبى .
 فسامحنى سامحك الله سامحنى سامحك الله
نحن فى  خدمتك . الاغنيه  رائعه  وصراحتا  اتعبتنى .
النوابغ من  سيطور  دنيانا .
اكل  شخص  يقال  عليه  مفكر  قبطى . جمال  اسعد  ايضا  يقال  عليه  مفكر  قبطى . لقد اصبتونا  بالقرف  ملئتم  البلد .
اهلا  انا  اشتطيع ان اجاوبك  على  هذا السؤال
انا اؤكد  لكم  ان  الحفله  ستكون  خاويه .
 ننفع أنفسنا ومجتمعنا 
تحياتى
وهو ايضا  يضايقهم .
اين  ذهب  الهواء...؟؟؟؟ّ
لن  تستطيع . يا لحظك  .  من  اليوم  يستطيع ان  يحدثك بي.... احلى مصريه  بنت  
يالا  الروعه .
الاما  انظر؟؟؟؟
وايضا  الكبار  غير  مدركين   مع العلم انهم  متعلمون
السبت  والاحد والاثنين .... يختلفوا  فى الاسماء  ولكنهم  يتشابهون  تماما .
يا  ابنى  هؤلاء  الدكاتره   يعيشون  فى  ملكوتهم الخاص .وليس  هذا  كل  شئ .و لكن  فى  عمليه  التصحيح  والمكرر والتأخير  واشياء  كثيره  مثل  ذلك  ...
والتلاميذ النجباء.
احترم  ارائك .ولكن  يوجد افكار  اخرى  كثيره   من اللمكن  التفكير  بها .  مثل  ايقاظ  الشباب . واعطائهم الامل  وان  نوعيهم  ان  مصلحتهم  ليست فقط فى ..
الاستسلام  ليس  فقط بالوقفات للشجب 
احب  ان  تضيفنى  لديك  والشرف لى .
صادفت أن ابحث عن قيمة الانتقالات ، لم أجد شيئا ووجدت حقيبة اليد خاصتى مفتوحة
وتصادف  رجوع الارمله  من  مراسم  دفن  زوجها .
 اشكرك استاذ جمال واتمنى الا تبتعد مرة اخرى  عن الكتابه.
وكيف ان  يكون  ذاهبه   وفى  نفس  الوقت  تقدم للمحاكمه .
مرحبا  ازيكم .... ولا  اقول  كيفكون  لان المنتدى  شامى .
ما هو الحل  الشيماء  حامد ؟؟  
كيف حالك و كيف اخبارك ؟
و اشكر اخى تيتو الذى اتمنى ان اراه 
اوصى بحسن المعامله و هذا الاصل من الممكن ان تكونى عرفتى عن جماعات مجنونه
و لدينا عادات و لدينا شرف من اللازم نحافظ عليهم كفتيات 
و قد تحدثت من قبل عن تشبيه المرأه القديره انها بمائه رجل
هذا اذا كان لديك النيه فى شراءه
شكرا كثيرا سيد شامى سانزله و هذا على مقدار مصدقيتك عندى 
و لكن التوفيق لم يكن معه
ذات مره كنت فى الازهر بارك و اقول لصديقتى لماذا لم يقيموا افراح هنا ؟
الم تكتب عن الصوره المصغره ؟
نسأل الشخص الغاضب جداا من الكلام 
و لكن من المهم ان تكون لديك اراده قويه بالتوفيق 
يا ليت اعرف ما هو المطلوب منى و كيف انضم اليكم ؟
قد خفف الله عنه 
فيلم لم يحدث 
الجائزه مع نهايه القصه يا حوريه و ليس فى بدايتها 
لكن لم يعرف دائما سباق و يشعر بقراره نفسه و انه يتمنى ان يسعد الاخرين
سألوا سائق من أفضل مطربين عندك قال مازدا الرومي مايكل داتسون اسكودا الشمالي
لكى نستفيد انا و انت 
الذى جعلنى اختار دراستى على اساسه 
كل عام و انتى بخير يا عزيزتى و اتمنى ان تزوري مدونتى مع السلامه 
صلى الله عليه و سلم
لا يوجد مكتبه عند جدتى و كتبى اهم عندى
انى رايتها ثمانيه و لكن ماذا اقول سوف تسقط هذه المره يا مروان
العيون تراقبها العزال كثيرا من حولها نريدها ضعيفه وحدانيه 
عموماً أشكرك على جمعك كل هذه الاسماء
كل ما عليكم هو نشرها فى جميع المنتديات
و لكن انتبهوا العفريت ناصح كل شخص سياره واحده فقط
مثلا يا هبه الاطفال فى فلسيطين و العراق لا يوجد فى ايديهم شئ يحاربوا به لذلك يحاربوا بالحجاره
انى منتبه معك اخى العزيز فى حديثك كله
الحب قادم على الطريق و انى لا انتظر كثيرا
اليكم القصة
ثم انت تسألنى و انا الذى اسال لماذا يفعلوا هكذا 
لكنه معزور ايضا لاننا عاده نقيم هذه الامسيات و الدعوه عامه 
الصعيدى قال له كيف تعرفنى 
ماذا هذا الذى فعلته ؟
لا يوجد شخص يقطع راسه اذا انتفض لفوق 
و ياتى اليه الجميع من كل مكان للتعلم و به شيوخ افاضل لا يصح ان نقول عليهم ارهابيين او من به ارهابيين 
و "همت" و "عصمت" 
ولا يترك الموبايل من يده طوال الاربعه و عشرون ساعه و يبدا فى البحث فى هواتف العائله و الاهل و الحبايب على رسائل الحب و الغرام
اكون سعيد ايضا من كلمات التدعيم و اذا شخص تكرم و علق بكل كلمه راها انها ستخفف عنى
يوجد بها معلومات جديده اما الموضوعات العاديه لانى لا اريد ان اقول على موضوع انه ليس جميلا 
سبحان الله انها ام جميلا حقا و عظيمه جداا و اتمنى بنات هذا الجيل يتعلموا منها و لو ربع هذه الاشياء الرائعه 
وزاد الضغط على المصريين بعد تعريب الدواوين
قلت له افهمها كما تفهمها 
و بالنسبه الى البنات اليس كافيا و لكن يا ليت تاخذوا معكم اجهزه حمايه و خصوصا الصاعق لان زجاجه البخاج غير جيده 
أخمن كم؟
هذا يعجبنى جدا عندما نصوه رمضان فى يوم واحد 
هذا الكلام لا تفعله جميع البنات و لكننا نعلم انه يحدث و لكن حقا جاء الوقت الذى فيه نغير ارائنا 
انا على يقين انك لاول مرة فى حياتك تقرأ هذا الكلام
و لكن لم اكن قادره ان ارفع راسى 
بجانب الكليه ذهبت اليه و اطلعته على بطاقتى الشخصيه 
اذا عرضوا المسلسل ستظهر المذيعه و تقول نعتذر عن هذا العطل الفنى
و فى النهاية و بالطبع زوجها سيدرك ما فعلته
كوكو كوو ورده هيا احضرى سريعا الى هنا و انظرى اختنا مشاغبه
اى فعل سياسى و اى قرار من اللازم ان نسال عن جدواه و من الازم طوال الوقت نراجع السؤال و نرى الاجابه هل مازالت قائمه ام لا 
انا لا اعرف هذه الاشخاص اتت بهذا الكلام من اين ؟
أن دخلتها تشعر و كانها محميه طبيعه حيث بها مناظر طبيعيه كثيره 
شكرا على هذا الموضوع الرائع و من عاداتى 
هؤلاء الاشخاص يفهمون و لكن انت تعرف اذا الاولمبياد كان فى الهند لكان من الممكن ان اصدق انهم يفعلون هذا الشعار
حقيقه انا اخترت هؤلاء و لم اختار امى 
انا اتمنى ان اوجه للاباء الذين يقبلوا على الطلاق
مثل الصينيين و اليبانيين الذين لا يسمحوا بالاكراميات نهائيا
هل ممكن ان اثق بك ؟
حقا يا عزيزتى موضوعاتك جميله و منتظرين المزيد 
و كل الاشياء التى حدثت فى الفيديو
اخذنا على رأسنا من الظهر الى المساء
اذا كان بيننا شكر يا عزيزتى
اتركنا نسعد حقاً بعيد عن التابوهات
اذا خسرتى فى كل مره شئ من نفسك 
او يعترف بما بداخله لانه يعتبر هذا نقص فى شخصيته او ضعف فى رجولته 
عندى اقتراح و اتمنى ينول اعجابكم ننشأ منتدى و نطلق عليه اسم كرسى الاعتراف
و لكن فى هذه الحاله و هى القياده سيكون الحمل كبير جداا
فإذا كانت النواة مفككة فما بالك بالمجتمع ككل
على كل حال  صدقينى انا احب الحيوانات كثيرا جداا جداا
و الشخصين الذين بجانبى يثرثرون كثيرا
هذا ام امتحان التشريعات الاعلاميه منذ عشرة سنوات
و لكن اتضح انه ندل
لماذا هذا يا استاذه نيفين ؟
وشكرا على الموضوع
لا اعرف اوقات يكون المكان يذكرنى بحدث معين او شخص معين
ستجدها اصبحت ممتلئه
قد قاربت و لكن عندما يكون عبقرى مثلى يقف امام وغد مثلك
عندى غدا انتظره
و هذا الذى كنت ابيه
واليكم الصورة
لماذا تحكمى باسوء
هذا اذا استطعت ان تنسى من الممكن اسابيع او شهور و ايضا سنوات
و تنسى ان الذوق الداخلى ان تقول له كلمه جميله
و ايضا طريقه النقل التى ننقل بها تعتبر سرقه لاننا نقول منقول بدون ان نكتب المصدر الذى تم النقل منه
كما كان من الممكن ربط عقدة من خصلة الشعر لإحباط مخططات خصم
كلهم استمروا فى سؤال النابغ لديهم 
لا يوجد شئ سيتغير 
و الان  البنات هنا فى المقاهى و الكافيهات اكثر من الشباب و البنات الذين يدخنون الشيشه هم الذى عندهم مظهر جميل 
عد بى مره اخرى لصبايا و العب معى
نتحدى ان يضيع العمر فى الفوضى 
رائع  
لا لن انتهى من ذلك .  اتمنى فعلا ان اقابله او حضور احدى ندواته ويتثنى لى الحديث معه  .
أدعوك لادراجى الجديد
وهذا  بسبب ان  الانسان  يحكم  بما  هو ظاهر  له .  فدائما ما  يفهم  ويفهم  خطأ
هؤلاء  مملؤون  من الشر  .  (  الشر قد اغمى  عيون  هؤلاء )
يا  الهى  نريد   بعض  من  الاشياء الجديده  . ( بعض  التجديد)
اري  انه من اضرورى  الان  مصالحه  القطار على ونفسه . ولكن  لايجب  ان  نتعدى على  حقوق   جموع  الشعب من  محبيه .
لا  يجب ان نكون  بهذه  السلبيه  على  طول  الدوام .
 شكراً لمروركِ الكريم اختي العزيزه جعفربه علويه  
لا  اعتقد ان الحكومه المصريه  قد تستوعب احاديث فترة العصر
اتمنى لك  كل  التوفيق   وان  تصبح  شاعرا  عظيما  .
فقد اعتادت الجده على  الاهتمام  باحفادها  دراسيا  . فهم  لم  ينضموا  مطلقا  لاى دروس خصوصية
اريد  ان  ابدى اعجابى بالمدونة وبالاخص اسطره الاولى . 
انا لا  اعلم  السبب  الحقيقى  وراء  ذلك  فقد  سبق  وحذف  لى  مقالا  من  قبل .
اعلم  تماما اثاره الايجابه وكم  يجعلك افضل   .
دعنا  ننتظر ما  سوف يفعله  .  لابد  له  من  البحث  عن  مكان  جيد  للتنزه  . نحتاج  لبعض  المرح .
المقدمة إلينا لكن ما يحدث عكس ذلك تماما
انا  فى  احتياج  لمصدر  معلوماتك  لانه
لا  احد  يستطيع ان  يقول  ان  هذا  قدراٌ
فا بمشيئه  الله  سوف ينشر  ديوانا   فى  القريب  العاجل 
دعك  من  ذلك  ايتها  الطبيبه   فأن همومه قد كتبت على  جبينه  . 
انظرى  الى  يا  مونا 
وان لم  يصلح  لنا  هذا  الوقت .فهل   يوجد وقت اخر  لمجموعه الشباب .
 تابعته بذهول وهو يتحرك عكس اتجاه السير فى الشارع وكان يمشي بهدوء وثقة غريبتان . لم ينظر  الى الخلف  مطلقا حتى يرى  ماذا  سوف  افعل    .
 تحياتي .
عند رؤيتى  لها  .اتذكرهم   واتذكر فتره الدراسه  الثانويه و ذكرياتنا  سويا . 
ليس مليون فقط أجعلها إثنان مليون او اقول لك شىء أتمنى لك مليون المليون سنة
انا نسيتك أحب فيك أسمع كلام قضيت حياتى انتظر معى لمسة منك
هم  من  يفترض  بهم اتخاذ القرارات .  هم الحكومه .  هل نتبادل الاماكن .
بكل  تأكيد  . فمن المهم  جدا  تغيير المجتمع  نحو الافضل . فلايغير الله مابقوم حتى يغيروا مابأنفسهم.
ومن  المعلوم ان  جميع  شيوخ الازهر يتقاضون مرتبات عن عملهم .
و اصبح لا يوجد وجه احمر او حتى اصفر او اى شىء
ادراجى الجديد. لكى كل  التحيه .  
وهم ايضا  يضايقونه  بها .  وان  حمل  اوراقا  رسميه  .
ايها الشعب الضائع فى الغابات ماذا تنتظر؟
وايضا  الاخ   تويتى   من  وقف  على  منتصف  السلم .   انتظر الى .... التاسع  فى  ذالك  الكتاب  .  الذى  لم  نبادر  بشراءه حتى الان .
 افعل  ما  بوسعى لاجله . كما  قال   الشاعر  ابى القاسم الشابى .
الشكر  لله   انا  فأنا  لدى  كتير  من  الصبر . وطول الاناه .
وبالطبع اما  ...... او  يغادر  مسرعا 
وكل ما  عرفته لم استطيع  معرفته .
ومن المكن ان  يتجاوبوا  معه و  تجربه  طرق  اخرى للتقرب  والتودد  اليه .  
هذا من المجالات المحببه لى  وخاصه  مدى  احساسك  ودقتك عندما  تكتبين الشخصيات . 
لدى الكثير  من الوقت  لكى اصل  الى  مكانتك .
لماذا   لا  اعلم .
استطيع ان  ارى  الشفقه  فى  اعين الاخرين  وذلك  وقت  ضيقى .
سأل  رجل  فى  حاله  سكر  شديد  صديقه  ما  الخطأ  مع عود الكبريت  هذا   لماذا  لا  يشتعل .مع العلم انى قمت بأشعاله  منذ قليل . 
 وللأسف إختلطت الحرية النظيفة بالشبهات
على  من  تقول  انه يخاف .  انا ؟؟
سوف  تجد عندى  كل  دفاترى   وكتبى  من  سنتى الاولى  الابتدائيه  وحتى الان .
السيد انا كثيرا  ما اضيق الخناق  على  زوجتى  واحرمها  من  الخروج  وارتداء  الفساتين . وكل  همى  هو ان احفظ اطفالى  اسماء الصحابه  والاحاديث .  
 وهذا كله  غير  الباعه الجائلين . اترقوه  يومين  يغير  من  روتين الحياه  ويذهب الى  شارع الهرم . 
ما قد  جهزته  ليوم الاربعاء . اولا   السيد  محمود  حميده  فهو  رجل غير  اعتيادي.
من  المعروف  اننا  رعيه  وعلى الراعى  ان  يوفر  للرعيه  حقوقهم  .
ذات  يوم  اتفق  اثنان  من  المختلين  عقليا  ان  يهربوا  من  المستشفى .
وبقوموا  بتهريب  تلك الاشياء .  ومع العلم  انه  يوجد  كتير  جدا من الفقراء .
انا  لا  افكر  فى شعب  وبشر .  انا  افكر  فيمن  فوق  الرأس . قبل  نداء  الحرب .
اجابت .  نعم  اتذكر.
واتيت  متأخر ايضا . (بكاء)
 واحبب ما شئت فانك مفارقه .. 
الصور الفوتغرافيه يا صديقى الغالى .
اهذا  كله  من  لحظه  من المرور  العابر.
داخل  ميدان  من الميادين العمومين  وبدون اى  محاكمات  ولن تجد من  يفعل  الخطأ.
وفى  طابور الخبز  قيدونا  وعلى الفساد جعلونا  نعتاده .
سامحك الله  يا نورس 
افضل  منها وافضل  من انسان على  وجه الارض . 
اننا  من الممكن  ان  نكون  او  او  مع بعضنا البعض .
القبر  كتب  على  جميع البشر .
كلامك هذا  ونقاشك  ومجادلتك لهذا الاخ  هو نجاح للموضوع  فى  حد  ذاته .
لا   استطيع ان اجد الملابس  ولا  حتى الخبز  لقد  سرق  منى .  وهذا  على  غير ارادتى  . 
قم  بالاتصال  بهذا الرقم . والجائزه  تكون  فى الحال  . من  صفر  تسعمائه . والجائزه الاسبوعيه الفان جنيها  وعلى الفور  والجائزه الكبري  هى  عشرون الفا  وسياره .  هلا  ماذا  تنتظر .  
ولكن اين هى سمات شخصيتك  يا  رجل .
لماذا  نعت  ابنى  بالغبى   وانه  لا  يستوعب  ما  يقوله  مدرسه .
اتعلم  ان  بقاله  سيدى  بشر  من  اكثر  الاماكن التى  كويت  بنار  الاشعات .
الان وحصري علي الحلزونه فوز عمرو دياب بالجائره الدوليه للموسيقى  للمره التالته .
 هذه الاغنيه لمطرب ومطربه هم عمر ومنى 
الغرض الحديث . يحقدوا  على اكابر القوم .
 العرض  من الامر. وظيفه  محترمه  تعنى  محل  للسكن  وسياره 
 و لحلمنا رؤياه 
وان  عاش  مثل  البهلوان 
كل بنت  لها  عمل  بالطبع . ومن  ضمنهم سوف  تجد اللاختيار  الحادى عشر .
اريد  ان  اسألك  .مما  يخاف  الفيل  . 
لا  احد  غيرك  يعرفه .
 دودو حبيبه  قلبى .
 والشك طبعا وهى قد رأت  هذا الامر.
ومن  هنا  تبتدئ  المشاكل .
للاسف  فان ادراكهم  لمفهوم الحريه  خاطئ جدا  . فالحريه  هى  ان  تتصرف  وتختار  بمطلق الحريه  دون التعدى  على  حريه  الاخرين  
يا شعب ضل فى الغابات . ليس  بغبى  ماذا  تنتظر ؟
وها نحن كل منا  تعمل بمفردها .
ليس  لها  علاقه  بالدول  المتقدمه 
ومن المؤكد لو  كانت تحبك  لاحست بك  وعرفت ان  هذا  الكلام  موجه لها . وشوف تجد  ان  باقى الامر  اصبح  سهلا  جدا . ومن اجاباتها   ستفهم .
 ثم سالت الثانى ماذا تعنى   مصر بالنسبه لك ؟؟؟
هل  من  الممكن  حدوث انسداد فى الانابيب  خلال  الوقت  بعد  الاشعه .
حتى  وان  كانت  ساعه  واحده  ستمر علي قلبه سنه كامله .  بل  واكثر .
اهذه  القصه  من  تقف  على  لوحه المفاتيح .
انظر  ايها  الاخ  الفاضل  الغلاء ليس  فى  اللحوم .
اه  يا  ايها  الابداع . بعد انقضائك  سنضطر  لبيع  سندوتشات  الكبده . 
لو  وجد  به  هذا  الشئ  ستقابل  هذا  الامر .
اكتب  بطريقه  صحيحه  دون ان  يلقننى احد.
وايضا لا يوجد  ملك  فقير .
لا  يوجد  حياه  تنبض  داخل  تانبوت . ولا حبيب  يحب بالعصا ( النبوت )
لكن  ابدا لم انساه
بيتضح  انه  كان  على  حق
 فلما اقدموا علي ذبح الحمر الاهليه
فتبقى  النتيجه .  ان نباهته  لا  يقوم  بأستغلالها 
يوجد  حريه  فى  قطعه  ضئيله  من  البلد  . وحتى ان  تكن  ربع  متر
وسبب  كتابتى  هو  لتعريف  شخصيتى  بالاعلى .
انا  ليت  بحمار  لكى  تخاف  منى .  انا  كذلك  حمار   واكثر  منك  . 
 ولما  لا  .  لا  تأخذنى  دعنا  نتحدث  فى صميم  الامر  .فى المحاكمه .
اتيت   لكى اقول  اين  هو  . وجدت  الرساله  تقول   فى النهايه  انت  هذا  غير  حقيقى .
ولقد  اعتبرها   جلسه مثل   جلسه .... هههه    وفقك  الله .
يا  ليتنى  كنت  قد  قرأت   مثل  هذه الرساله  فتره الدراسه .
 يزرع صفصافه كبيرة
لابد  ان  تخافى على نفسك  . الايام القادمه   ومن  الافضل  الاختباء  فى  اى مكان .
ولكن لابد  من  اتباع  الاوامر . وسوف  تجد   متعه  ما  بعدها  متعه .
 وايضا  هو  ليس  اسلام .  عرفت  هذا .
وعدم  الاحترام  يبدأ بكلمه ...  وتذهب  الى  ابعد  من  ذلك .
نعم  نحن من  ندفعهم على  عمل  مثل هذه الاشياء .  والاستهزاء  بالدين الاسلامى .  لاننا  من  نشاهد  هذة الاشياء
اشعر بالدفأ والطمأنينه .
الرب يحفظهم  لى البنت المسلمة ، الاميرة سيرو ،زينب ، ايمى
كل عام و انتى طيبه
بكل صراحه انه يذكرنى بالاسطوره البرازيلى بيليه
يغتصب جسم المرأه كله
مع كل احداث العنف التى تحدث فى الاسكندريه من المستحيل ابدا ان احس فى يوم باى توتر فى العلاقه بين المسلميين و المسيحيين فى المحمره
دعنا يا اخى نقف امامهم افضل من انهم يقفوا امامنا 
ليت حبيبى و استاذى الدكتور محمود خضر الا يغضب من مقالاتى لانه حذرنى من قبل و انا اقدم اسفى للجميع و هذه اخر مشاركه لى فى المنتدى
حقيقى و الله يا استاذنا موضوع الزكاه ده موضوع مهم جداا
فى انتظار ارائكم
و بخصوص كلامك عن الاولاد الذين يسقطون بنطالهم و يظهرون غيارهم الداخلى انا شخصيا ضد المنظر 
انا مصدقك انه هناك نظام حمايه للمنتدى
المريض نعطيه حقنه 
الدكتور نملئ البانيو مياه على اخره
اذا جاراهم فى القول فانه يكون عالم له هيبته
اسف اذا جعلت الموضوع سطحيا
الاستاذ يا بنى أستلف الفا و بعدها الفا ثانيه التلميذ لن يسدد شيئا
فى حكايتى معاك حاولت انساك
فى كتاباته كلها  و هدؤه الجميل
يسعد مساءك يا ورده
اتمنى ان لا تقعوا فيه و لا كنت اعرف ان مصر هذه بلاد لم تعد مثل بلادى
اجمل هديه كانت مسدس يخرج شرار مازلت اتذكره لانها كانت المره الاولى التى العب فيها به و اتخضيت من الشرار و بكيت و اكثر شخص كرهته فى فتره طفولتى هم الرجال الذين يلبسون جلباب و عمم و لكنى لا اتذكر لماذا 
او نظرية التطور عند داروين ،، واللى غيره .
سلام
اعزائى الاصدقاء الذين طلبوا رؤيتى هذه هى صورتى
و دائما يديه فى جيبه و رغم ان الولد كثير الرزق لديه سياره مصريه
لا يوجد شخص اخبرنى على شئ
الذى يخاف من الحرب يخاف لانه لديه شئ مهم يخسره
و نركز جهودنا فى مجموعه او شخصيين منهم
انا اكتشفت ان مجموع هذه السنه
لم انتبه
و تحياتى لك استاذ محمد نبيل
الناس تصور و لم تصافحنى لانها لا تريد ذلك 
مثل ما هناك شخص قال اذا استيقظنا و وجدنا مارشات عسكريه و الرئيس توفى ما عاذ الله !!
من الرئيس يا اخى
كريستيان دمت ضاحكا ومسرورا
خذ الاثنين واسأل عنى
ماذا تنتظر من اللصوص ؟
هل تتصورى ميف كنت مرتاح من شقاوتك صديقى تحدث معى فى الهاتف و يبعت لكى السلام ايتها المشاغبه
احكى لنا عن اشياء تفضفض عنا مثل قصه ام اربعه و اربعون او قصه ابو رجل مسلوخه او امنا الغوله
صاحب الملحمة المشهورة
بغداد خلف بيروت و غزة و الضفة ، دم العرب يهدر
صدقيني يا اختي الكريمه المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوه
اشكرك يا زورو كثيراا حقيقى انا كنت اريد الاغنيه لكى اضبطها كنغمه رنين شكرا مره اخرى و دائما الحصرى لديك
انا مشكلتى ان اصدقائى اكثر وقت كان من الممكن احتاك لهم فيه
الذى يعرف من اكون انا سوف احضر له سكر جلاب من قريتنا بنجع القطيه
لماذا لانه تعود من الصغر انه يناقش و يحاور
و هو عندما كان فى الكليه و هناك انس مشرده فى الشوارع و اشياء اخرى كثيره 
نصيحه من اخ مخلص عندما كنت فى الجيش كنت اقضى وقتى كله نوم و هكذا كنت اتغلب على قسوه الحياه
يمكن زيارة موقعه من نعتذر يا ملك
انهم يعملون عن اولاد العم
انا طالب ماجيستير فى الفيزياء و اريد اطار نظرى
هبهههوب 
انت من المفترض انك ذهبت الى الرجل الذى فى الشركه و شرحت له الموضوع
اهم شئ فى حياتى اننى اعشق حياتى  ولا احاول افكر فيما مضى ولا الذى سوف ياتى فى يوم 
قال لهم و الطوااف ؟؟
و الجميع كان يضحك 
و تحدث مشاكل تؤدى الى الطلاق
و لكن الى هنا الان اوقات كثيره يفكرون فى الحبيب الاول 
مجرد كلام ليس إلا
انظر ... اعمل بالنصيحه هذه .. حب ما تعمل حتى تعمل ما تحب
ولا يهمهم الذين يتأذوا من السجائر 
لان النور ينقطع عندنا يوجد فكره مجنونه فى هذه الايام 
و هناك رجليين يسيرون احدهم يخبر الاخر هل ترى هذه السيده كيف تحب زوجها الى اى درجه ؟ 
عصير بلح و سندوتشات و لا اجد طياره نزلت و خطفتك مثلما ياتى احد و ياخذك لكى تفطر اليس هذا ____
تماما مثل جريمه اسلام نبيه فى حق عماد الكبير
الصوره التى تضيعها التى بها اطفال مؤثره جداا و واضح انك شخصيه متأثره بموضوع غزه
ثم انا سأُخطف ؟؟؟
لا يوجد شئ بدون حل  كل مشكله و لها حل 
انا لديه احباط كل شئ جميل ينقلب فضائح و مصائب
و اعرف قيمه التسامح و مثلما قلت فوق عنه لكن احاول الا احرجها 
وتجاهلت المرأة أنوثتها
يتجدعن مثل الشباب الجدعان القليلين الذين يواجهون الحكومه
و انا معكم تماما فى هذا الموضوع
و ليت يا والدى اذا كانت ابنة الحاج 
اضعنا كل ما يوجد معنا 
اخبرها و ماذا تاكليه فى العشاء ؟؟؟
يا اسلام احسبها جيدا تسافر جيدا
و كان لاعبى الزمالك سوف يحاربون على المكسب
لكن قليلا جدا الاولاد الذين وصلوا الى درجه النضج و التدين 
سوف يذهب فقط
من اجل الأمه و نحن غير قادرين ان نضحى بمنتج
ربنا يشفيكى يا ميادة
لقد سعدت لك !
تحياتى
اغنى مع طائرى اوقات اتوه و اوقات اقابل القمر
حركه ايد براندو فى اول مشهد فى الفيلم عندما يحك خده باصبعه الاوسط
يقول ماذا الذى تفعله هذا قال له وجدتك تحاول ان تفكها ففعلت ذلك بدلا منك
انا ارى دفعتى خصوصا 
وننتظر المزيد والمزيد
و ارى ايضا انه اذا فكرت فى شيئا اسمه شخصيه مصريه فانى اظلمهم
وعمر ينظر لي بحنان
اقسم بالله ان الموضوع جميل الرب يحفظك
يا رب الشباب يتعظ من الذى حدث مع هيثم و يرحمون اهلهم 
انا !! و تقول انى الذى مقتنع بهذا الكلام ؟
و رفع صوته قليلا قدامك شجره و لم يجيب عليه
ولا تتضايقون فعندكم الليره بليره
جيد جداً
نريد الحرية ... نريد الملوخية
منير انت لا شئ و لا يوجد احد مننا افضل من احد و ليس مكسوفا ان اقول لك ان زوجتى لا تحبنى على الاقل لا تتركنى حبا فى شخص اخر 
هل تعرف ماذا يضايقنى كثيرا ؟؟
من حقنا ان نحلم  و نرى ما بالدنيا 
لكى يعرف ان يحسن من مستواه
انا احتاج الى كتاب ( كيف اتعلم الانجليزيه ) و اتعلمها كتابه ارجو الرد السريع لانى ساسافر الى امريكا
لان الموسيقى جميله جداا
أمسكوا بى و أجلسونى و فى النهاية ذهبت بعد ان قالوا لى اننى المخطأ
إذا كانت الظروف تسمح بذلك فحسناً ، الاهم افكر بعقلى فى هذا الحب
تحلم معى الشيماء حامد
عندما أقول ان هذا رأى الشخصى
الجنى احضر له الكشرى و اكله و بعدما انتهى ساله الجنى ماذا تطلب فى المره الثانيه ؟ الصعيدى قال اريد واحد اخر 
من المفترض ان اجهز الشقه باكملها انا و اختى 
الى وقتنا هذا اقف انا و اختى نقلد الاغانى تماما
حتى لا تعود اخد القطه و استمر فى المشى حتى تااه
و قبل ان اصل رن على طلال و قال اهلاً بالبندر
جميلة جداً
احضروا عسكرى و وضعوه فى الجبهه
إنها رائعة و بها توارد للافكار عجيب مع الادراجين الذين ابدعوا فيكى إقرئيها لو سمحت
ولا يوجد مشاكل للصوت ستقابلك مع هذا البرنامج
ابو وطن صباح الخير سيادتك
و الان من الممكن ان تعلن عن موضوع اليك من خلالل هذا الموضوع لانك تراه مهم او تضعه فى قسم لا يوجد عليه اقبال
دولابك ممتلئ بفساتين سهره و لا تحتاجيها و لا تعرفى ماذا تفعلى بها ؟؟
خصاله الجميلة، بعيدة عن خطوته الخفيفة
لذا تذكرنا أخي "هدهد مصر" عندما تحكم مصر
انا وصديق لي ذاهبان لتنفيذ رحلة جوية من مطار شرم الشيخ إلى مطار القاهرة
اوه ياعمرو أقسم بالله من غير مجاملة، أنت مدير عبقري
ومنه فريق في المجلة، ثم نرى ذلك
لتثبيت الفيلم من هنا، ليس فيلماً سيئاً
تمكنت البقرة من الحديث والظهور على التلفاز
الذي عانت منه من الرجال منذ فترة طويلة 
لكن الكلمة الطيبة صدقة..وأصابعك ليست مثل بعضها البعض
نحن أمة ضعيفة
اضغط (انقر) هنا للدخول
مثلما أنقذت شخصاً من القتل ولذلك سيعيش بروح جديدة
اوه أكيد علاء يستحق هذا ولكن إذا كنت من مشجعي كرة القدم كنت ستعلم أنه قد جرح بشدة وسيجلس لمدة شهر ولذلك سوف ينخفض مستواه
وبعض الناس يغضبون على بعضهم البعض والأعزاء يتركون بعضهم
وهذا ليس تحدياً، ولكن رغبة مني في زيادة المواضيع التي ستشاركنا فيها
اسمع، موضوع الحزب في الجامعة ليس صحيحاً لأن الجامعة في الأساس هي مكان للتعليم وهذا يعني أن الحزب له مكانه الخاص
نعم وكثيراً، وبالطبع رأيت كثيراً من هذه الصور في عملي، 
هذا هو الشيء الأخير الصواب الذي يفعله الفتيان
ولكن ما أراه في المشهد العام هو مواقع أو مواقف أسوء من حديث القمة عن مواضيع جنسية
رؤيتك تكفيني وليس هناك من هو على يقين كم سيحيا
ولكنه كان موجوداً واستخدمه كثير من الناس
الدموع تغسل النفوس والخطايا
بعدها سوف أنسحب. لماذا؟
شكراً جزيلاً على الرد الجميل، ولكن كل القصة هي
وللمشاكل الكبرى بسبب أن التوازن والوسطية ضروريان
ورغم ذلك، لن تتركهم الحكومة وشأنهم فهي تأخذ منهم الضرائب
وأصبح مساعدي المعلمين رؤساء الأقسام ، ووجدت معلم الميكانيا الذي كان معلمي في المدرسة المتوسطة
والأشخاص في البلدن البعيدة يقطعون مسافات كبيرة لرؤيته
أعتذر أولاً للحصول على اللقب، والذي سوف يجادلني بشأنه بالتأكيد جميع المراهقين بالنادي
أين هو اتحاد إهانة مصر والمصريين؟
الذي يذهب من دون دخان، ونحن نبحث عنه حولك، والحب النقي الصادق أيضاً
مباشرة ولم يخضع لرقابتك
لتسأله وتتحدث معه وهكذا
يقول شخص عصبي لزوجته
وبعض الرجال يقولون أنها تستمر في الذهاب برفقة صديقاتها
ولكن في بعض الأحيان عندما يخبرك ذلك تشعر أنك تريد أن تقول له أنا أفضل منك، لماذا تقول ذلك، ولكن هذا خطأ
ماذا فعلت في اختبارك؟
هل صحيح أن العالم هو لعبة كرة سلة
يجب أن يغلقه الله في وجوههم
الأستاذة الدكتورة علا الفولي، هذه القصة جميلة جداً ويجب أن تقرأ أكثر من مرة
لأنه كان فكرة في ذهن مجموعتنا
لقد قال أن هذا هو ضابط أم هريدي
حسناً انك تقول أيضاً أن الشخص يعمل لمدة 12 ساعة
كانت أمريكان أول من تعلّم الدرس من السادات
لقد كانت مصر من قبل في حالة حرب مع انجلترا وبلدان أخرى كثيرة، والعديد من الناس بقيت مكتئبة ولكن كان هناك آخرون عملو بجد حقاً وتمكنو من الفوز
ولكن أي رايي قد يلبي مقاييس المنطق والتدقيق وبعيد كل البعد عن الصراعات الشخصية والأصولية
إذاً، فيما سنتمكن من الحصول على شؤون الطالب ، وفيما سنحصل على صفقة الأطباء
تعالت أصوات الناس بالبكاء،  بدأت أتحدث بانفعال و كأنني أهدي في الناس
فبكيت،  سكت الناس جميعا و أنا ذهلت من نفسي ، كأني في حلم
قام الجميع يسلمون علي و يتحدثون معي ، نصفه بكاء و نصفه الآخر لم أفهمه
دعينا للعشاء و كان العشاء يكفي جميع المدعوين
ﺃمضيت ﺃياما جميلة لن أنساها طوال عمري
أنهيت دراستي في المعهد بمشقة
فلم أكن جادا في دراستي
اشتغلت في أحد المستشفيات القريبة من بيتي،  الحمد لله فأموري متيسرة و أعيش مع والدي
قررت أن أجمع مهر زوجتي،  كان العمل يسير بشكل جدي و منظم خاصة أن عملي في مستشفى عسكري
المستشفى يضم موظفين من كل البلدان من أوروبا من إفريقيا و كانت علاقتي بهم علاقة عمل
و في أحد الأيام قرر أحد الأطباء البريطانيين السفر إلى بلاده لانتهاء مدة عمله معنا
فكرنا في إقامة حفل وداع له و حددنا حديقة المستشفى كمكان لإقامة الحفل
حضرنا كل شيء،  اشترينا الحلويات و المشروبات
و لكن الأمر الذي كنت أفكر فيه هو ما هي الهدية التي سأقدمها له
هذا الطبيب يهوى جمع القطع التقليدية
اقترح علي ابن عمي أن ﺃشتري له مصحفا أو كتابا يتحدث عن الإسلام
في الغد ، عندما ذهبت لأبحث  عما أشتري له ، وجدت كتابا  بالإنجليزية يتحدث عن الإسلام
رنت كلمات ابن عمي في أذني،  فقررت أن أشتريه خاصةً أنه لم يكن غالي الثمن
أخذت الكتاب  و الحفل كان ممتعا،  ﺃعطيته الهدية و بعدها سافر صاحبنا الطبيب
مرت الأيام و الشهور بسرعة،  تزوجت و رزقت طفلا
ذات يوم وصلتني رسالة من بريطانيا ، قرأتها بتمهل ، كانت بالإنجليزية،  مبدئياً فهمت البعض من محتواها و البعض الآخر لم أفهمه
عرفت أنها من صديق قديم عمل معنا من قبل
يوم بأكمله و ﺃنا أحاول أن أتذكر  ، أول مرة أسمع اسمه
أغلقت الرسالة، حاولت مجددا أن أتذكر و لكنني عجزت عن تذكر أي شخص بهذا الاسم ، فتحت الرسالة مرة أخرى وظلت  أقرأها بهدوء
لقد يسر الله لي الإسلام و هداني على يديك ، لن أنسى صداقتك لي و سأدعو لك
أتذكر الكتاب الذي أهديتني عند عودتي ﺇلى بريطانيا ، لقد قرأته و ﺃردت قراءة المزيد عن الإسلام
و بتوفيق الله وجدت على غلافه عنوان ناشر الكتاب،  فراسلته لأطلب المزيد فأرسلوا لي ما طلبت
ذهبت للمركز الإسلامي و أعلنت إسلامي و غيرت اسمي إلى اسمك لأنك صاحب الفضل بعد الله سبحانه و سأذهب  إلى مكة لأحج ان شاء الله
أغلقت الرسالة بسرعة ، أعدت فتحها  و قرأتها من جديد
هزتني الرسالة ، لم اصدق ، بكيت كثيرا  كيف أن الله هدى رجلاً إلى الإسلام على يدي
كتاب بمائة دينار يهدي شخصا كافرا ؟ مستحيل
فرحت كثيرا أن الله هداه للإسلام،  و حزنت كثيرا لأنني سألت نفسي : أين كنت في هذه الفترة عن العاملين معي؟  لم أكلم أحدا عن الإسلام
حدثتهم كثيرا ، مازحتهم كثيرا و لكنني لم أحدثهم عن الإسلام
فكرت قليلا لو أن كل واحد ﺃهدى كتابا واحدا فقط ما  الذي سيحدث
أدرس في السنة الرابعة،  أبلغ من العمر ستة عشرة سنة و يريد أبي أن يزوجني بابن عمي،  و أنا لا أرغب في الزواج منه
ﺃبي ﺃرغمني على الزواج منه دون ﺃن يستشيرني ، فرفضت
لكوني طالبة و ﺃريد أن أكمل دراستي قبل الزواج
لكن تقاليدنا و تقاليد ﺃبي لا تسمح للبنت أن تبدي رﺃيها
كلام الأب هو الذي ينفذ و الزواج سيكون رغماً عني
تكلمت مع أمي لكي تكلمه،  فحاولت لكن دون جدوى
تكلمت مع إخوتي الكبار أيضا دون جدوى
تكلمت مع ابن عمي بخصوص موضوع الزواج،  تفهم الأمر و كلم والده أيضا
رفض أبوه و قال له : إذا لم تتزوج بنت عمك سيقع خلاف مع عمك
ذهبت وعاودت التكلم مع أبي مرة ثانية
كلمته عن دراستي التي لم أكملها بعد و عن مستقبلي
توفيت أمه يوم ولادته و تركته وحيدا
احتار والده في تربيته،  فأخذه إلى خالته ليعيش مع أبنائها ﻷنه مشغول في أعماله صباحا و مساءا
تزوج ﺃبوه بعد سبعة أشهر من وفاة زوجته و أتى بولده ليعيش معه
و بعد مضي ثلاث سنوات أنجبت له الزوجة الجديدة بنتين و ولدا
زوجة الأب لا تهتم بالصغير الذي لم يتجاوز الرابعة من عمره
 تهتم به الخادمة دائما و تقوم أيضا بأعمال البيت
و في أحد الأيام دعت الزوجة أهلها للعشاء ،  اهتمت بهم و بأبنائها و أهملت اليتيم
حتى الخادمة انشغلت بالمأدبة و نسيت الصغير
إلتم شمل العائلة عندها و أخذوا يتجاذبون أطراف الحديث حتى جاء موعد العشاء ، أخذ ينظر إلى لطعام يريد أن يأكل منه
ﺃعطته زوجة ﺃبيه بعض اﻷرز في صحن و قالت له:  اذهب من هنا و تناول عشائك في الساحة
جلس الطفل في البرد القارص يأكل اﻷرز و من شدة البرد انكمش خلف أحد الأبواب
الخادمة انشغلت في الأعمال المنزلية و نام الطفل في مكانه
غادر أهل الزوجة بعد أن استأنسوا و أكلوا و بعد ذلك أمرت زوجة الأب الخادمة أن تنظف البيت و آوت إلى فراشها و لم تكلف نفسها حتى السؤال عن الصغير
عاد زوجها من العمل و سألها عن ابنه
قالت له ﺇنه مع الخادمة
و هي لا تدري هل هو معها أم لا
نام أبوه و أثناء نومه رأى زوجته الأولى تقول له اهتم بولدك
استيقظ مذعورا و سأل زوجته عن ابنه
طمأنته أنه مع الخادمة و لم تكلف نفسها أن تتأكد
نام مرة أخرى و رأى زوجته تقول له اهتم بابنك
استيقظ مذعورا مرة أخرى و سأل زوجته عن الولد
ذهب يبحث عن أبنه عند الخادمة فلم يجده عندها ، جن جنونه
صار يركض كالمجنون في البيت هنا و هناك حتى وجده ولكن ميتا
لازلت أتذكر عندما كنت صغيرا
مكثت في المستشفى  أسبوعا من جراء برد و عند خروجي سمعت الطبيب يخبر والدي بأن صحتي جيدة و لكن قد يكون لهذا المرض تأثير في المستقبل
مضت سنوات،  أصبحت شاباً ثم تزوجت
أحيانا أشعر بالتعب من مجهود صغير أبذله
ذهبت إلى المستشفى لإجراء فحوصات عامة،  تبين أن لدي ضعفا في ضربات القلب
و أن هذا الضعف من جراء البرد الذي أصابني سابقا ، أدى إلى روماتزم مفصلي حاد في القلب
قال لي الطبيب:  يجب أن تجري عملية جراحية على مستوى القلب
قلت له:  ألا يمكن أن آخذ فترة راحة فقط أو أتبع علاجا ؟ قال لي يلزمك عملية جراحية على مستوى القلب
مرت أيام بدﺃت أحس باﻹرهاق و ألم في قلبي
عدت إلى الطبيب
قال لي يجب أن تجري أشعة
بعد ما أجريت التحاليل و اﻷشعة أخذت موعدا كي أدخل المستشفى و أجري العملية الجراحية
نهضت على الساعة السابعة صباحا ﺃخذت سيارة ﺃجرة نحو المستشفى
جلست مع الطبيب الجراح الذي سيجري لي العلمية
فإذا بالممرض يقف عند رأسي
تكلم معي فلم ﺃجبه ، لاحظ ﺃنني مضطرب
كان يحمل بيده إبرة منومة،  مددت له يدي
ذهبت إلى طبيب العيون لأجري فحصا لأجل نظارات طبية
جلست في قاعة الانتظار،  وجدت الكثير من المرضى
ما الذي جاء بك إلى هنا
جئت ﻷفحص عيني ، أحس بألم و أريد نظارات
أنت صغيرة و أتيت لوضع النظارات
إنها نظارات لأريح عيني لأنني طوال اليوم أمام الحاسوب
تدرسين؟
نعم
في أي سنة؟
سنة أولى جامعي
دعك من الجامعة ، يوجد بها العديد من المشاكل
زيادة عن هذا عند تخرجك لن تجدي عملا
كل يوم نرى كما هائلا من الشباب خريجي الجامعات عاطلين عن العمل
سمعت أنهم أعدوا عقودا لمساعدة الشباب خريجي الجامعات
قال لنا والده الذي يفوق عمره السادسة و الستون أن ابنه أنهى الدراسة بمستوى التاسعة أساسي و التحق بمركز التكوين المهني
تحصل على دبلوم اختصاص ميكانيكا و بقي بدون عمل،  فيما بعد التحق بالخدمة العسكرية لمدة عامين
ثم بعد عودته،  حاول كأصدقائه أن يجد عملا لكن دون جدوى
ثم قام بفتح محل
قبل وفاة محمد كان جميع إخوته بدون عمل،  الأخ الأكبر البالغ من العمر تسعة و عشرون سنة يعاني من البطالة و بدون سكن
إذا كما قلت لك يا أميرة ، لقد أصبحت حياتنا سهلة بفضل التطور التكنولوجي
صحيح أن الزمن تغير و أصبح فيه الكثير من المشاكل
لكن في القديم لم تكن الحياة سهلة كما في وقتنا الحاضر
في الماضي كان غسيل الثياب مضنيا
و الطعام يطهى على الجمر
و حتى أنهم كانوا يقضون أياما كاملة في السفر على الأقدام للوصول إلى مكان ما
ليس كما هو الحال الآن حيث تطور كل شيء
ليس كما في السابق
الآن يوجد التلفاز و الحاسوب و كل شيء  إذا تطور ملحوظ
صحيح ، والله تطور ملحوظ
في وقتنا هذا أصبح كل شيء سهلا
في ما نتشارك
نتشارك في فكرة ما
تشاركونني بالأفكار
هكذا نساعدك ؟ ما رأيك يا أميرة هل نتشارك؟
المهم المشاركة
هل لازال الهاتف يعمل يا فؤاد؟
لا إنه لا يعمل
سآتي الآن لأصلحه
و أنت يا أميرة كيف تحضرين للبكالوريا ؟ أم أنك خائفة منه؟
لست خائفة منه
و ماذا عن الأساتذة؟  ما الذي يقولونه لكم؟
ماذا الذي يورونكم إياه؟
ماذا ينصحونكم وأنتم في هذه الحال؟
و هذا عامك الأول لا تملكين أي خبرة
حسنا جميع الأساتذة يجمعون على أن فرحة البكالوريا لا تضاهيها فرحة
رغم أنه تمر علينا أفراحا كثيرة
إذن يجب ألا تخافوا و أبدؤوا العمل منذ الثلاثي الأول و كل يوم
و لا نضيع وقتنا في الأمور التافهة
أدرسوا جيدا
لأن هذا مصيركم،  ركزوا على مواد الحفظ إلى جانب المواد الأساسية لأنها هي التي ترفع المعدل
هذا صحيح،  ترفع المعدل
بالإضافة إلى أن تخصصك تسيير ، عندك الكثير من مواد الحفظ
حقا ، لدينا المحاسبة معامل سبعة من يحصل فيها علامة جيدة و في مادتي القانون و الاقتصاد ، إنها المواد الأساسية
صحيح
بالإضافة أنصحك أن تعملي جيدا أختي أميرة
ماذا سأقول لك؟
اعملي جيدا
ركزي تفكيرك و اتركي اللعب جانبا و دعي عنك هذه الحكايات و صفي ذهنك
نعم كل شيء في وقته
صدقيني ، من يقضي وقته في اللهو يخسر كثيرا و يجد صعوبات يوما  آخر في امتحان البكالوريا
نعم
لاحقا سيتراكم عليك كل شيء و لن تعرفي من أين تبدئين الحفظ
والله صحيح، أعلم أنه في تلك اللحظة سأضطرب و ستتشوش أفكاري
إن شاء الله سيوفقك الله و يوفق جميع الذين يجتازون البكالوريا
و الطلبة  أمثالك
حقا أسأل الله أن يوفقك ،  و العاقبة لي لما أجتاز شهادة البكالوريا و أحصل عليها أنا أيضا إن شاء الله
سأحصل عليه إن شاء الله بتقدير
كما يقال بهدوء و لا تتوتري، درجة درجة حتى تفوزين
معك حق ، درجة درجة
تريثي و بإذن الله ستنجحين و تحققين ما تتمنينه في الحياة
و بالأخص ألا يذهب هذا المجهود هباء إن شاء الله
أميرة،  الدراسة مفيدة
لن يفيدك شيء في هذه الدنيا سوى دراستك يا بنيتي
و لا تتوقعي من الآخرين أن ينفقوا عليك لاحقا
في يوم ما سيغيب عنا والدانا
يجب عليك الاعتماد على نفسك و المحافظة عليها
في هذه الدنيا لا شيء يدوم  سوى سلاحك 
و دراستك هي سلاحك
و حقا لا تعتمدي على أحد في هذه الدنيا
هل بدأت بالتحضير لشهادتك؟
بالطبع
هل بدأت الآن أم لا؟
أجل لقد بدأت بالتحضير لشهادتي
هل بدأت الحفظ أم لا؟
بدأت بالحفظ منذ أول درس أخذناه
و هل تقدمتم في الثلاثي الأول أم لا؟
نعم تقدمنا كثيرا
أقصد أنه عندما نكون في الأخير نكون مرتاحين جدا و نستطيع القيام بالمراجعة
صحيح إن شاء الله ستحصلين على البكالوريا
و أنت كيف تجدين مستواك؟ هل تفهمين جيدا ؟هل تعتقدين أنه بإمكانك النجاح؟
أظن ذلك أعتقد أنه بإمكاني النجاح إن شاء الله
مع القليل من الحفظ و القليل من المراجعة كل شيء سيكون على ما يرام إن شاء الله
بسم الله، أما الآن فسنتحدث عن مشكلة أخرى صعبة  ألا و هي مشكلة الدراسة
لقد أصبحت الدراسة في وقتنا الحالي صعبة جدا
كما يقال لم يعد الأساتذة يشرحون جيدا
حتى و إن شرحوا  لا يقدمون الكثير كي تلجأ إلى دروس الدعم ، تذهب و تسعى في كل مكان ، تدرس في البيت و خارجه
يداهمك الوقت ،  يداهمك الوقت
حتى هذا الأمر غريب
و الآن ماذا نتكلم عن الجزائر فقط؟
ندرس ثمانية ساعات في اليوم
أربع ساعات في الصباح و أربعة في المساء
من الثامنة إلى الثانية عشر ندرس أربعة مواد،  و من الواحدة و النصف إلى الخامسة و النصف ندرس أربعة مواد أخرى
فيخرج الطالب مشبعا ممتلئ الرأس ، لاستطيع التفكير و لا الدراسة في البيت
أضف إلى ذلك أن كل أستاذ يكلفه بواجب مختلف
فهذا يطلب بحثا و الآخر يعطيك تمرينا و الآخر ينبهك للتحضير للفرض أو الاستجواب و آخر يطالبك بالحفظ
كل مرة الشيء ذاته
و كل يوم الأمر نفسه
بادئا ذي بدأ  نخرج على الخامسة و النصف ، أي في الظلام و تصل إلى المنزل حوالي السادسة و النصف أو السابعة فلا تستطيع أن تراجع
يا إلهي تلك الساعات الثمانية تخرج منها ممتلئ الرأس
و خاصة عندنا اليوم قصير بالخصوص في فصل الشتاء،  عندما تخرج من المدرسة تتمنى لو ترتاح ساعة من الزمن فحسب أو تأخذ غفوة قصيرة
هذا مستحيل فهذا أمر يفوق قدرتنا
لا يمكن أن نخرج في ذلك الوقت المتأخر من الليل ثم نذهب مباشرة لنحل التمارين و نحضر البحوث و نحضر الفروض و نحضر الامتحانات
هذا شيء غير معقول
هذا هو السبب وراء تدهور التعليم في بلادنا
هذه ليست دراسة
أنا شخصيا تلميذة في الطور الثانوي أعجز عن التوفيق
أدرس في القسم ثمانية ساعات كبقية التلاميذ
أنتبه في القسم
أجلس في الطاولة الأولى
ثم أذهب لأحل تماريني و أراجع قليلا ثم أذهب لاجتياز الامتحان
يقولون إذا درست فأكيد أنك ستتفوق
إذا درست جيدا يمكنك أن تفهم و تجيب بشكل جيد في الفرض و الامتحان
تراجع بسهولة و تحصل على علامات عالية
لكن ما أراه هو أننا ندرس لكننا لا نتفوق
أنا لا أعلم إن كان التعليم لدينا هو الذي تدهور أم أن المعلمين هم الذين أصبحوا يبخلون بالمعلومات الجيدة
 كل شيء أصبح بدروس الدعم
صار من لا يسجل في دروس الدعم لا يحصل على النقطة
ما معنى هذا؟
لماذا أصبح الوضع هكذا؟
لأنه كثر الطمع
بهذه الطريقة يتدهور مستوانا
ليس هناك مستوى لأنه ليس هناك إخلاص
ما دمت أدرس في المدرسة فما الفائدة من دروس الدعم
أنا أعتقد أني إذا حاولت كل جهدي فلا داعي لدروس الدعم
أنتبه للدرس في القسم،  أراجع دروسي في المنزل ، بتحقيق هذين الشرطين يفترض أن أحصل على علامات جيدة و أنتقل إلى القسم الأعلى و أنجح دون عناء
أنا لا أفهم لماذا يحصل التلاميذ الذين يسجلون في حصص الدعم على معدلات ممتازة حتى و إن كانت رؤوسهم فارغة،   و الذين لا يسجلون في دروس الدعم و يبدلون مجهودهم كاملا يحصلون على معدلات متواضعة
لماذا ما معنى هذا؟
ما هذا المستوى المتدني من التفكير؟
لقد أصبحوا نادرين جدا فالجميع الآن يقول نفسي نفسي
أما أنا فأقول عسى أن يهدينا و يهديهم الله أجمعين
ففي وقتنا هذا أصبح الجميع ينبهر بالمظاهر
الجميع اليوم أصبح يتبع هذه السياسة التي علمتنا أن يعتمد كل على نفسه و لا يعتمد على الآخرين في مسألة الدراسة
أصبحنا ندرس رغما عنا
رغما عنا
لم نعد نذهب إلى المدرسة لأننا نريد أن نحسن مستوانا أو ندرس لنتثقف أو نتعلم
في زمننا هذا من يريد أن يثقف نفسه يذهب إلى المكتبة أو يقوم بأبحاثه على شبكة الانترنت
لقد أصبحنا نعاني من ظاهرة جديدة في المدارس و هي ظاهرة الإضراب
أتعلمون شيئا،  أصبح كل من هب و دب يضرب
لا يعجبني هذا
ما هذا الإضراب؟
أنا ضد الإضراب
أضرب غضبا من التلاميذ
أضرب إذا أزعجني المدير
أضرب إذا أستاذ ضرب زميلا لي
الكل أصبح يضرب متى يحلو له
إنهم لا يدركون أن آخر كل شهر يتحصل الأساتذة على مرتباتهم دون أي عناء
لكن المشكلة كل المشكلة ، من المتضرر الرئيسي
بالطبع هم التلاميذ
هم الخاسر الأكبر
شخصيا ندرس شهرا و نضرب خمسة عشرة يوما
هذا غير طبيعي أبدا
لهذا تدنى المستوى
أريد أن أحسن مستواي المعرفي
و أنهي البرنامج المقرر في أوانه
أنا أعارض
لم نعد قادرين على التحمل
شخصيا أصبحت لا أحتمل أن أرى كل هذه الظواهر
فسد كل شيء
لم يبق شيء على حاله
أين وصلت في مشروعك الدراسي؟
لم نبدأ بعد
حقا
صدقيني أننا لم نبدأ بعد
نعم
ماذا؟
أجل لم نبدأ بعد
في أي ماستار؟
نعم أنا في الماستار الثاني
أجل أنا في الماستار الثاني
الماستار الثاني
كم يتطلب من سنة؟
سنتين
سنتين؟
الماستار الأول و الماستار الثاني
هل طبق حديثا؟
طبق منذ مدة
حقا؟
إنهم يطبقونه بشكل عادي
و يستعملونه بشكل عادي جدا
و ما هو تخصصك؟
 اخترت هندسة المعارف
حقا؟
اخترت هندسة المعارف
يوجد الكثير من الاختصاصات
كنت أريد التخصص في الشبكات
الشبكات؟
فيما بعد اخترت هندسة المعارف
هل هناك مناصب عمل في خزينة الدولة؟
في خزينة الدولة؟
نعم
إنهم بحاجة لاختصاص إعلام الآلي
لم يطلبوا الإعلام آلي
طلبوا مخزن بيانات
حقا؟
هل تقبلين منصب مخزن البيانات؟
أبدا و ماذا أفعل بها بعد كل هذا الجهد في تخصصي؟
نعم طلبوا مخزن بيانات و لي صديقة تحمل شهادة ليسانس تعمل معي بعقد
نعم
قدمت في مسابقة توظيف و لكن أعتقد أنها تقول أن المناصب وزعت مسبقا و انتهى الأمر
لأصحابهم
نعم
هذا يعني
إنها ناديا
جيد جدا
تلك الفتاة التي رأيتها
التي تقطن في واد القبة
نعم تلك التي تقطن في واد القبة
أخبريني إذا كانت هناك مسابقة
في حالة الضرائب أو أي شيء سأخبرك
نعم
كما يقال أي مسابقة لمنصب جيد
نعم منصب جيد
المهم منصب يليق بدراستك لكن ليس مخزن بيانات
نعم صحيح
لكن لا خيار لديك ، فكثيرون يرضون بمنصب مخزن البيانات
صحيح أنت محقة، على الأقل أبدأ العمل
كما نقول لكن لا أعتقد أنك ستجدين عملا في مجال تخصصك
لا أعتقد
مستحيل في بلادنا
مستحيل
مستحيل في بلادنا ، المهم أن تعملي في أي مجال
شيء عادي،  لقد أصبح المتحصلون على شهادات الليسانس مثلا يعملون في مناصب أقل
نعم
يقدم شهادة أقل
و هناك البعض بمستوى نهائي يعملون أحسن مني بشكل عادي
هناك البعض مثلا يعملون بشهادة المستار الأول
إنه من الطبيعي أن تقدمي شهادة المستار الأول فهو كذلك يعتبر شهادة
حقا
و ماذا عن المحاسبة؟
فأنت درست الإعلام الآلي و درست المحاسبة،  قد تحصلين على منصب بشهادة المحاسبة
نعم
لا تستطعين إيجاد عمل بشهادة الإعلام الآلي
نعم أنا أريد أن أقدم شهادة المحاسبة
صحيح لأن مناصب العمل أصبحت قليلة جدا
أية مناصب؟ هل تقصدين مناصب العمل في مجال المحاسبة؟
لا ، أقصد كل شيء ، العمل ككل
العمل ككل؟
أصبحت المناصب قليلة لم يعد لديك الخيار كما تشائين ، لا تجدين،  اذا لا يوجد لديك الإختيار
لا لن تجدي
لقد قدمت ملفا للحصول على عقد
نعم عقد
و أنوي البحث عن منصب لدى الحكومة
عندما ينتهي العقد،  قومي بتجديد عقد آخر عند الخواص
إنني عند الخواص حاليا
حقا ، عقد لدى الخواص؟
إسمعي ، أعتقد أنك لو كنت تعملين بعقد لدى الحكومة ، من الممكن أن يكون هناك ترسيم على ما أعتقد
لا لكن،  لكن
يمكنهم ابقاؤك
لا، سأقول لك شيئا إذا كنت جادة فالأكيد أنهم سيحتفظون بك
لا   أسألك، أرأيت على سبيل المثال عقدي لدى الخواص؟
حسنا
لو أنني على سبيل المثال أجد منصبا لدى الدولة و أعمل هناك،  أستطيع أن أحصل على راتب من هنا و من هناك
مرتين صحيح
لن يكتشفوا أمري لأن عقود الخواص مستقلة عن العقود الحكومية
لكن يقال لا لا
صدقيني أنها تقبل
أؤكد لك أنك ستدفعين تعويضا ماليا لو اكتشفوا أمرك
لا لا فأنت تعملين يا فتاة، أنت تعتبرين عاملة
ماذا؟ كيف ذلك ؟هل تعملين لدى الخواص؟
لقد سألت الموظفين في الوكالة،  قلت لهم : هل بالامكان مثلا أن نعمل في مكان آخر ؟ قالوا: لي بطبيعة الحال إعملي بشكل عادي جدا
نعم
لديك الحق في العمل
نعم
صدقيني، أنهم قالوا ذلك،  هم من قال لي ذلك
كل إنسان يأخذ ما كتبه الله له
نعم
كما قلت لك ،  من المفروض أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
لا تفوتي
يجب أن تسعي
إذا اجتهدت فنعم
و تحصلين على عمل؟  لا ، مستحيل ، يجب أن تشاركي في جميع المسابقات
صحيح
و أنت تملكين المؤهلات ما شاء الله
الحمد لله
أجل ، ذلك يعني أنه لا داعي للقلق،  المحاسبة ثم تنهين المستار الثاني في الرياضيات و الاعلام الآلي،  ما شاء الله
 رائع لو أنني أنهيت دراستي في البيولوجيا 
 أعلم أنني يمكن أن أتوظف بها في صيدال
عندما تكملين هذا  أدخلي
رياضيات و إعلام آلي
عندما تنهين لا تفكري في دراسة البيولوجيا،  لو وضعت البيولوجيا نصب أعينك
أنا أحدثك،  اذهبي و ابحثي عن عمل ، إعملي
لا ، العمل
هل ستمضين حياتك في الدراسة
نعم العمل، نعم أنا أعلم  أنه  يجب حاليا على كل شخص   أن يعمل
تماما
يجب أن يجد عملا لنفسه
على حسب العمل ،  سيسمحون لك بالدراسة أم لا؟
لأن البيولوجيا لماذا البيولوجيا؟  أستطيع مثلا أن أعمل في صيدلية 
و لكن حتى المحاسبة و الرياضيات و الإعلام الآلي شهادات جيدة ، يمكنك العمل بها في البنك مثلا
صحيح
المهم المسابقة
و لكن بوجود واسطة
نعم هناك واسطة لكن يمكن اجتياز المسابقة بدون واسطة
صحيح
تجتازين الامتحان بدون أدنى واسطة،  و من يجتهد ينجح
مثل هدى ما شاء الله
مثل هدى متحصلة على شهادة ليسانس في المراقبة المالية،  روعة
صحيح ما شاء الله
و كذلك زوجة فوزي حصلت على منصب هنا،  أرادت أن تعمل هنا فاجتازت المسابقة
في المشفى
أؤكد لك و احتلت المرتبة الأولى من بين الجميع
أجل قالت لي أنها رسمت في المستشفى
نعم تم ترسيمها
أي أنها كانت متربصة ثم تم ترسيمها
حسنا
مثلي بدأت كمتربصة
نعم
ثم أصبحت أساسية تحصلت على الترسيم بعد تسعة أشهر
الترسيم
الترسيم
هذا ما يجب أن يكون
و أسماء أرأيت كم عانت ؟كم عانت، كم عانت
نعم إنها مهندسة في الإعلام الآلي و لكن في نهاية المطاف مسكينة 
نعم فيما مضى عندما أنهت رفيقة حصلت على عقد إدماج
نعم
هل يغلي هذا الحليب
نعم
ماذا أيضا
نعم
إذا قالوا لك شهرا؟ و ماذا في ذلك؟
نعم قالوا لي شهرا ، أقسم بالله إنها مشكلة
شهر،   لماذا شهر فهي ليست صور أشعة دقيقة؟
لا ، لا ليست صور أشعة دقيقة، لا   بالنسبة لصور الأشعة الدقيقة من المفروض أن أسيا ستحدد لي موعدا هذا الأسبوع أما صور الأشعة السينية أخذت موعدا غدا في منتصف النهار و انتهى الأمر
نعم
غدا سأصور أربعة أشعة سينية في آن واحد
هل ستصورين الأشعة الدقيقة غدا؟
لا صور الأشعة السينية،  صور الأشعة السينية
و الأشعة الدقيقة متى؟
لا أدري لقد اتصلت بها الآن
و من أجل ماذا ذهبت اليوم؟
ذهبت من أجل التحاليل
حسنا
نعم
أما هذه فقد تحدثت مع عامل الاستقبال و قال لي من المفروض كل خميس
نعم
حسنا كل خميس هناك فحوصات، كل خميس ، كل خميس ، أفلن يكملوهم؟ أعتقد أنهم سيكملونهم ، هي قالت لي في شهر جانفي
لا مشكلة في ذلك
لا سيكون هنا في جانفي
لا لن أبقى إلى غاية شهر جانفي
سأرى
أنت بحاجة إلى واسطة فقط،  لا شهر جانفي و لا شهر فيفري ، لا تصغي إليها
لا لو أن الشخص يجد طبيبا هناك فحسب ، من طبيب إلى طبيب تحل المشكلة
صحيح اتصلي بابن عمك الذي حدثتني عنه
لقد حدثت نورة
قالت لي أنه لا يوجد الدواء حيث تعمل صديقتها و أنهم سيحضرونه قريبا
نعم
قالت لي لو كان الدواء موجودا لقمنا بالتحليل
حسنا و ماذا تفعلين الآن؟
نائمة
آه ستنامين؟
نعم
ستنامين
سأحاول
أعتقد أن غدا لن يكون هناك عمل حسبما سمعت، أعتقد أننا لن نعمل
أصحيح؟
أؤكد لك أنه بقي عشرون ثلاجة
نعم ء
أمرونا بإتمام المكيفات الهوائية ، و على حسب،  لا أعلم، هل عندما نصل إلى الثلاجات نتوقف أم يقولون لنا تعالوا: غدا لإنهاء المكيفات  الهوائية
ستتوقفون نهائيا؟
لا،  غدا فقط
لماذا غدا و حسب؟
نفذت مادة خاصة بالثلاجات فحسب
لا إنها مخبئة في المخازن
لا لقد نفذت
إنها قادمة سيأتون بها
لا أعلم إن كانوا سيأتون بها من البليدة أم من الصين أنا لا أعلم
حسنا سيحضرون المزيد
نعم سيجلبون المزيد
نعم و لماذا يتوقف مصنع ضخم كهذا؟
يجب عليه إحضار  السلعة حتى يعمل المصنع
و كيف سيبيعهم ؟ لا يمكنه بيعهم 
ما هذا؟
الثلاجات و المكيفات الهوائية
هذا أفضل
هكذا
حسنا إذن لا مشكلة مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو نعم فريال
يا سهام
نعم صباح الخير
صباح النور
كيف حالك
بخير الحمد لله
كيف حالك
بخير و الحمد لله
الحمد لله يا سهام لقد اتصلت بنرجس للتو
حسنا
و أوصتني بأن أبلغك أن تقولي لرفيقة إن كان لديها فساتين سهرة لعمر حوالي أربع سنوات و ستة سنوات و نصف
نعم
أربع سنوات
نعم
تقول لك أن لديها في اللون الأبيض الناصع و الأبيض غير الناصع أو شيء من هذا القبيل، لم أسمعها جيدا
البيضاء جميلة نعم
نعم
تقول لك أنها ستجلبها لك معها
و تقول لكم أنا المسؤولة عن مفيدة
تقول لكم أنها هنا،  و أنها ستقوم بدعوتها هي و زوجها الآن
لا مشكلة
حسنا
﻿و قالت لك
قولي لها أنه لم يكن لديها وقتا،  و هي ذاهبة عند خالتي لتدعوها
نعم و قالت لك سامحيني دقيقة حتى أنهي كلامي ثم قولي ما شئت،  اذهبي و قولي لها أيضا بأن خالتي ذاهبة الآن إلى بن مهيدي
ستذهب الآن،  الآن إلى بن مهيدي لأن هشام سيعقد قرانه غدا
تقول لك اذهبي و قومي بدعوتها لأنها تنتظر
تقول لماذا لم تدعني، هل فهمت؟
نعم ،نعم لم تصبر
نعم،  حتى أن نرجس قالت لي لماذا لم تدع خالتي،  قلت لها ستذهب في الحال أعني الآن حالا
نعم أؤكد لك،  إنها ترتدي عباءتها الآن،  كانت تنوي الذهاب البارحة لكن لم يكن  لديها الوقت
نعم قلت لها أنها هي و خالتي زينب لم يكن لديهما وقت البارحة
ألا تفهمين؟ إنها ذاهبة لحضور عقد القران من الأفضل أن تذهبي و تقومي بدعوتها
اذهبي إنها في انتظارك
هيا يا سهام كفي عن الكلام
نعم إنها ذاهبة
نعم
حسنا قولي لها أن تذهب و تدعوها
 إسمعي،  تقول لك عقيلة اتصلي أنت فقط بحورية و ابنتها
أتصل بهم الآن؟
نعم من فضلك قومي بدعوتها ، لم لا
إسمعي، قولي لها:  قولي لبنات مريم و الزهرة
مريم و الزهرة و ليليا و أخواتها و وردة و البنات
سأقول لك شيئا ، خالتي زينب هنا الآن
هي تعرف أسمائهم ، ستقول لهم
ستقوم هي بدعوتها و انتهى الأمر
شكرا جزيلا
لا شكر على واجب
يا فريال ساعدينا لأننا بالفعل مشغولون جدا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هيا يا سهام أنه المكالمة فحسب
نعم ، إسمعي قولي لحورية أن تعطيك رقم هاتف حبيبة
نعم، حفيظة لا تملك رقم حبيبة
نعم
هيا مع السلامة
ساعدينا و لو بالهاتف
نعم نعم أنا أساعدكم هيا مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
ألو
ألو
مساء الخير
كيف حالك
بخير و الحمد لله
نعم مالأمر
ماذا ؟ لاشيء ، خيرا  تقول لك أنها حصلت  على رقم هاتف فلانة
خيرا ، لقد اتصلت من أجلك
لا لم أقل شيئا،  أنا أعلم
لقد حصلت لك على رقم هاتف لبيبة النقال و رقم هاتف المنزل،  لكن لا أعلم ما إذا كانت هذه هي الأرقام التي كنت تتصلين بها أنت أم لا،  سجلي رقم المنزل
رقم المنزل؟
نعم رقم المنزل
حسنا ، سأكتب،  أحضر لي قلما،  أعطني أعطني،  هل عادت زينب أم لم تعد بعد؟
ليس بعد،  نحن ذاهبان إلى عنابة الآن و سوف تأتي معنا
هل بيدا هناك؟
عادت
نعم عادت ،  عادوا البارحة ليلا 
حسنا
إنتظري يا فريال إنتظري سيكتبه لي
نعم
الثابت،  لديك  رقم الثابت أليس كذلك؟
كلاهما الثابت و النقال
حسنا اكتب لي الثابت هيا إملي إملي علينا سيكتبه لي
هيا اكتبي المحمول
هذا محمول لبيبة؟
نعم إنه للبيبة
تماما سأتصل بها
سأتصل بها ، كنت أنوي الذهاب إليها لكن تكاسلت
شكرا يا فريال،  شكرا جزيلا
حسنا شكرا جزيلا
هذا ، هذا هو رقم الثابت ، و كما قلت لك لقد اتصلت بكريمة للتو و أبلغتها بأن تخبر أمها بأنها مدعوة يوم السابع و لقد و وافقت و انتهى الأمر
و في  أي قاعة قلت لها؟
قلت لها أن تقول للبنات
لو أكدت عليها أن تقول لها ذلك
أطلبي منها أن تخبر أخواتها البنات من فضلك يا كريمة
حاولي أن تقول لحورية
أخبري حورية من الممكن أن تقول لهم
لا لو أنك أخبرت حفيظة أيضا لأن ليليا تقطن بجوارها
قولي لها فحسب يا فريال، أنا أعتمد عليك
حسنا سوف أعاود الاتصال بها في الحين
أخبريها
حسنا أخبريها أن خالتي مويا توصيك أن تخبري البنات ليليا و وردة و لويزة
حسنا و قولي لحورية مرة أخرى
حسنا سأقول لحورية سأعبئ مئة دينار و أتصل بها الآن
أوصها مرة أخرى و انتهى الأمر
نعم سوف أبلغها الآن
نعم و بهذا نكون قد أنهينا
أنتم بخير إذا
كلنا بخير الحمد لله
نعم
يا فريال
نعم
لقد باتت ليلة كاملة و هي تقول: ألو خالتي بيدا كيف حالك ؟و كيف حال فريال؟ و كيف حال طارق؟ ثم تعيد: هل أنت مرتاحة قليلا؟بخير؟
أماني
أؤكد لك ذلك،  تذكرتك أنت و بيدة و طارق
يا إلهي
ليلة كاملة
لا تنسانا أبدا
كيف تنساك؟ إنها تحبك كثيرا
أنا أعلم ذلك
إسمعي
نعم
إسمعي،  نرجس اتصلي بنرجس و قولي لها ،  تقول لك رفيقة : أتركي لي فستانا من أجل أماني لتلبسه
نحن نعتمد عليك
حسنا سوف أتصل بها الآن
ساعدينا قليلا يا أختي فريال لأننا لم نستطع لوحدنا
حسنا سوف أتصل بها في الحال و أعاود الاتصال برفيقة لأؤكد الأمر
إسمعي اتصلي بها و أخبريها بأن خالتي مويا قد اتصلت بمفيدة و لكنها لم تعرف الرقم
و قولي لها أننا عاودنا الاتصال بك بالأمس أو أول أمس و وجدوا هاتفك مغلقا يا نرجس
حسنا لأننا اتصلنا بها لدعوتها و لكي أقول لها أن تخبر مفيدة
ثم قلت سأتصل أنا بمفيدة فحسب
لم أجد رقم مفيدة عندي،  أنظري
حسنا
يا نرجس قولي لها بأن خالتي مويا تقول لك أخبري مفيدة و قولي لعلي أن يحضر للعشاء يوم الأربعاء
حسنا فهي مدعوة
نعم
و ماذا عن حمادي
لقد قلت لنرجس أنها مدعوة هي و زوجها
متى دعوتها؟
دعوتها أول أمس،  ستخبرك بأني اتصلت بها و دعوتها
هل دعوتها يا فريال؟
بخير
بخير و الحمد لله ،كيف حالك أنت؟
بخير
الحمد لله يا نرجس،  لقد كنت أتحدث مع خالتي مويا منذ قليل،  و هي تقول لك أن رفيقة تحاول الاتصال بك عبر هاتفك منذ الصباح و لكنه مقفل
لا إنه مفتوح
تقول مغلق
تقول تحاول الاتصال بك منذ الصباح،  تريد أن تعطيها فستانا من الفساتين التي تملكينها من أجل ابنتها أو شيء من هذا القبيل
كم عمر ابنتها؟
ثلاث سنوات، ثلاث سنوات و نصف
نعم ثلاث سنوات و نصف،  تقريبا أربعة
حسنا من المفروض أن عندي واحدا أزرقا فاتحا سأحضره لك،  لا مشكلة في ذلك
ما ذا قالت أيضا؟
لم أشأ أن أقول لك،  قولي لمفيدة جئت أبحث عن رقمها و لم أجده
تقول أنها كانت تريد أن تدعوها شخصيا
هل فهمت؟
بالطبع
قلت لك
سأقول لها
نعم طلبت منك أن تخبريها،  كما طلبت منك أن تقولي لعلي كذلك
حسنا
زوجها كذلك
إسمعي،  لما لم تدع خالتي؟
إنها ذاهبة الآن،  ستخرج في الحين
نعم لأن غدا عقد قران هشام
خالتي قادمة إلى بن مهيدي،  قولي لها أن تذهب إليها
الآن
قبل أن يغادر
لا  الآن،  الآن ، لا الآن في الحين ، كانت تتحدث معي منذ قليل،  قالت لي:  سأذهب الآن عند فاطمة الزهراء،  و كانت تبحث على رقم مفيدة و لم تجده
غريب
لا مشكلة في ذلك سأخبر مفيدة يا فريال، فهمت؟
نعم من الممكن على مثلا أن تصل على العاشرة على أقصى تقدير،  ثم تحضر إبن شهرة من أمام المدرسة، فهمت؟
نعم حسنا،  إذا تلتقي بها حالا ، يبدو الأمر مناسبا
ستجدها،  ستجدها
هي كذلك تفضل أن تقضي أمورها في الصباح
لأن خالتي تقول بأنها ستأتي غدا إلى بن مهيدي من أجل عقد قران هشام ستأتي
نعم و هو كذلك
لقد رأيت بنفسك إنهم يعيشون ضغطا يا نرجس، هل تفهمين؟
نعم
لقد اتصلت بحمادي الآن
أخطأت
لقد سجلت نرجس كل شيء بالأمس ، ذاك هو الذي اتصلت به أنا ، أليس كذلك؟
صحيح
أنت من رد علي؟
صحيح
المسكين قال لي أنا في سطيف و قال لي إذا لم تتمكني من الاتصال بها سأتصل بها أنا
إنتهى الأمر إذا
لو يعاود الاتصال بك الآن أو أي شيء من هذا القبيل قولي له أنني تمكنت من الاتصال بها
حسنا لا مشكلة في ذلك
نعم
قولي لرفيقة أن سأجلب معي ما طلبت
لا تنسي أمري،  أنا كذلك أحضري لي
نعم طبعا طبعا
حسنا
المهم أن لا يكون قد تم كرائهم يوما قبل ذلك ، و حتى ذلك اليوم لا مشكلة في ذلك،  المهم أنني عندما أمر عليه يعطيني إياهم و انتهى الأمر
لن أوصيك يا نرجس
مع السلامة
مع السلامة يا عزيزتي
ألو
ألو نعم يا أمي
إتصلي بسهام
نعم اتصلت بها
انتهى الأمر اتصلت بك من أجل هذا
نعم و لقد تحدثت مع خالتي زينب ستأتي فيما بعد
حسنا
و أخبرتني أنها لن تذهب عند كوكة و أنها ستأتي  إلى هنا مباشرة
نعم لكي لا تتعب
و إتصلي بباقي لكي يقول لكوكة أن تجلب لنا االخبز
أجل حسنا
نعم حفظك الله لي يا ابنتي
مع السلامة
مع السلامة
مع السلامة
قلت بأنك كلمتها
ألو
نعم
صباح الخير،  كيف حالك يا لبيبة
بخير الحمد لله، من معي؟
لبيبة نعم
كيف حالكم؟ أنا زينب يا لبيبة
آه نعم بخير
شكرا
كيف حال حورية ؟و كيف حال البنات؟ و كيف حال الزهرة؟
سألت عنك العافية بخير و الحمد لله شكرا جزيلا
الحمد لله، الحمد لله
هل تحتاجين أمي؟
نعم أوصليني بها يا لبيبة
ليست بالبيت يا زينب
نعم خرجت؟
لا لم تخرج بل هي  في منزل  أختي
حسنا
ليست بالبيت
حسنا أنصتي إلي
نعم
عندما تعود أخبريها يا لبيبة أن زفاف ابن مويا سيكون يوم السابع من شهر ديسمبر
السابع من ديسمبر؟
عرس ابنها في السابع
حسنا
حسنا
لا مشكلة في ذلك
إسمعي أخبري حورية و مريم و الزهرة أنهن مدعوات
لا مشكلة في ذلك
إنتبهي  مدعوات
نعم
لبس لديكم رقم حبيبة؟
لا أعلم لكن إنتظري دقيقة فقط،  سأسأل الزهرة ،سأراها
نعم
يا الزهرة
نعم
هل لديك رقم حبيبة؟
و من تكون حبيبة يا خالتي زينب؟
إبنة خالي محمد
إبنة خالي محمد
قولي لها أنه  كان لدي و لكني أضعته
تقول لك  أنه  كان لديها  و لكنها أضاعت الهاتف و الرقم
حسنا لو جاءت حورية إسأليها ، إحتمال أن يكون عندها،  اتصلي بفريال لتكتبه لك
حسنا فريال ، أكيد فريال، أكيد
حسنا
إحتمال،  حسنا
إسمعي يا لبيبة
قولي لها أن تقول لحورية بأن تخبر ليليا و وردة و لويزة
لا مشكلة في ذلك
إسمعي،  و زوجة القائد و زوجة يوسف و زوجة نوري
حسنا،  لا مشكلة في ذلك
شكرا جزيلا،  لقد أضاعت جميع الأرقام و هي جد مشغولة هنا
لا مشكلة في ذلك
إتصلت بكم مويا على الثابت ، لا يعمل و لا يرن
حسنا نعم،  لا مشكلة في ذلك
أجل أظنها أخطأت في الرقم
نعم
مع السلامة إذا و بلغيهم سلامي
شكرا
مع السلامة
قلت في السابع يا زينب
السابع،  السابع من شهر ديسمبر
حسنا لا مشكلة في ذلك
في الميريبوت،  أخبري الجميع أن يحضر
حسنا
حسنا، إن شاء الله
مع السلامة
و بلغي سلامي للجميع
سوف أبلغهم،  مع السلامة
أهلا
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير ،من معي؟
أنا زينب ابنة عمة نوري
نعم كيف حالك؟ بخير؟
بخير، و أنت كيف حالك؟ بخير؟
بخير و الحمد لله ، سألت عنك العافية 
الحمد لله يا حنان
نعم
أخبري زوجة يوسف أننا سنقيم حفل زفاف ابن أختي مويا في السابع،  نحن من قدم للإطمئنان على خالي
ابن مويا ؟ إنتظري ، سوف أصلك بمريم كي تشرح لي
من مريم؟
أين يعمل؟
في طريق مصحة سيبوس تنزلين،  من الجهة السفلية
في أي مكان؟ أين تقع عيادة سيبوس؟
نعم
نعم سيبوس،  أنزل هناك و أسأل ،أنزل و أسأل فقط أمام عيادة سيبوس
نعم
أنزل
نعم نعم إسألي هناك
حسنا ، و في أي مكان يقوم بعملية التدليك الطبيعي؟ هل من الضروري في سرايدي ؟
يقومون بعمليات التدليك هناك ، فهو ليس طبيبا،  إنه مدلك
نعم ، إذا هو الذي يعمل ، كنت أعتقد أنه الطبيب ، أنا أتكلم عن الطبيب
طبيب
إسمعي ، بالنسبة للطبيب أخبروني أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
لكن إسمعي إبحثي لي عن عنوانه ، لم تعطنيه الفتاة
نعم إنه جيد
جيد أقصد أنه يفهم
نعم ، تقول أن هناك واحدا جيدا في الذرعان
نعم،  إذا سأقول لك شيئا يا سارة أحضري لي اسمه و عنوانه
نعم
من ثمة سوف أذهب و أجرب طبيب الذرعان هذا
أما عثماني باديس هذا فسوف أحاول أن أزوره هذا الأسبوع
حسنا
حسنا لا مشكلة في ذلك
هل لازلت تتألمين؟
نعم
لازالت لديك آلام
نعم لا أستطيع السير أبدا 
أتدرين أصبحت مائلة تماما في،  مشيتي ظهري يؤلمني جدا
نعم أنا أعاني كثيرا
أتعلمين لم أفهم الآن لماذا
لماذا أتألم بهذا الشكل؟ لماذا؟
و هل تعتقدين لأنه من الأعلى فقط؟
بسبب العضلة  أصبحت مائلة بهذا الشكل
و هو كذلك،  و هو كذلك
أتعلمين ؟ إنها تؤلمني كثيرا ، صدقيني
أتعلمين الاعوجاج واضح تماما يا فريال،  لقد رأيته
صحيح
لا لا فهمتي،  لقد رأيتها ، رأيت الصور الأشعة أم لا؟
إسمعي أرأيت فراشك؟
نعم
ضعي تحت فراشك لوحة خشبية
لا ، قالوا لي ضعي لوحة خشبية و ضعي فوقها بساطين سميكين حتى تكون مستوية تماما
نعم  الفراش
لا الفراش
نعم نعم
ليس الأمر مثل بساطين لأنام عليهما هكذا
صحيح،  و لكن أتعلمين منذ أن أخبرتموني بأن العضلة مائلة
صحيح خف قليلا و لكن يلزمني التدليك و إلا فسأتوقف تماما لذلك أريد أن أسرع
نعم يلزمك تدليك،  لن تبقي هكذا
نعم لذلك أقول لك أن تسرعي في سؤالك و إذا وجدت طبيبا جيدا أخبريني
أجل حسنا
أنا أعتمد عليك يا سارة إسأليه و اتصلي بي و سوف أعاود الاتصال بك
حسنا
شكرا سارة، شكرا جزيلا
مع السلامة، إلى اللقاء
مع السلامةإلى اللقاء
إنشغل بالي هكذا ، و سألت حالي ماذا ستفعلون؟
هل أكملت كوكة تحضير البقلاوة؟
لا سوف تبدأ اليوم
ستبدأ اليوم؟ 
و هل صنعت المقرود؟
تبدؤه مليكة اليوم
لا ليس بعد ستحضر  المقرود يوم الجمعة حتى تبقى الحلويات جديدة
صحيح أنا أعلم،  أنت على حق
مالشيء الآخر الذي كنت سأقوله،  انتهيتم من القاعة و الفرقة و كل هذه الأمور
نعم كل من الفرقة و القاعة محجوزان
و هل دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعوناهم
لا هو،  هو دعا جميع أصدقائه؟
نعم دعاهم
جيد
نعم بقي أشخاص قليلون يدعوهم
نعم لا تخافي من الرجال
أجل فالرجال أخف
نعم و أنتم أنهيتم الدعوات
نعم نحن أنهينا تقريبا
بقي القليل فقط، ستكملهم عقيلة و انتهى الأمر
حسنا هذا جيد
نعم
هل اتصلتم بنرجس؟
ماذا؟ نرجس؟
لا
لم نتصل بها
 اتصلنا  نحن بها
نعم أنا أسألك،  قلت لك هل إتصلت بها خالتي مويا أم لا؟
نعم دعوتها ، إسمعي إذا ما اتصلت بك أو شيء من هذا القبيل إسأليها إن كانت توجد لديها فساتين للكراء على مقاس أماني
صدقيني اتصلت بها منذ حوالي ساعتين
آه يا إلهي لو أنني كنت أعلم لأوصيتك أن تسأليها عن فساتين على مقاس أماني
أعرف أنها تملك فساتين
للصغار؟
نعم للصغار
حقا؟
صدقيني رأيت على سبيل المثال الفتيات يأتين عندها
فستان لأمونة
نعم؟
قلت لك واحدة لأماني
و لكن يجب أن تأخذي الفتاة عندها لتتأكد من القياس لأنه من الممكن ألا يناسبها
أجل صحيح على الأقل تجرب فساتين لسن الرابعة نعم
نعم يجب أن تجرب الفستان لأنه لما يكون  حجم الفستان غير ملائم لبعض الزبائن، تقوم بتعديله حسب القياس
نعم أنت محقة،  أجل
نعم تابعوا البحث الآن
و أنت هل قمت بكراء فستان؟
نعم
ما لونه؟
فستان أبيض و فستان بنفسجي
ماذا؟
أبيض و بنفسجي
الذي سترافقينها به
أبيض
أجل أبيض
نعم واحد أبيض و الآخر بنفسجي
سأكتفي باثنين
هذا كاف جدا يا أخية
كما قلت هذا كاف جدا لأنك سترافقين العروس،  و في الليل ترتدين  آخر ا و انتهى الأمر
و انتهى الأمر،  يا إلهي
هذا يكفي،  يا إلهي
شعرك ستسدلينه؟
ماذا؟
نعم قلت لك أنوي أن أسدل شعري
حقا؟
سأسدله،  لا تسريحة و لا هم يحزنون
نعم
أجل،  على فكرة و ماذا عنك؟ هل ستسرحينه؟ ستسرحينه؟ ستكونين جميلة
نعم أنا سأجمعه فحسب، هذا يكفي
أجل
هل اتركه مسدلا و أنا أتحرك
أجل و هو كذلك،  المهم أعانكم الله
ليكن الله في عونكم
مع السلامة،  مع السلامة
إهتمي بنفسك يا سهام
إذن غدا تعود خالتي بيدة
نعم نعم
هي مريضة و لو قضت الليلة هناك لازدادت مرضا
نعم
و لولا بعد المسافة لعادوا
نعم
أصبحت مريضة
صحيح يا سهام ، مشكلة المرض و هم ما شاء الله عائلة كبيرة ، ألا ترين؟
مات فلان ، أقام أحدهم عرسا و أنت مدعوة ، الجنازات أنت مجبرة أن تذهبي ، يا إلهي
و ماذا يفعل الإنسان؟
ما باليد حيلة
لديك طعاما للعشاء؟
نعم، حضرت القليل من السمك
ماذا طبخت؟
السمك
بالصحة
شكرا
لقد مرت خالتي زينب عند كوكة
نعم أكيد،  اعتني بنفسك يا سهام
نعم مع السلامة
مع السلامة، مع السلامة
ألو نعم
ألو بسمة
نعم من معي؟  أنا بسمة ، صباح الخير
معك فريال يا بسمة
آه صباح الخير ، كيف حالك؟
بخير و الحمد لله،  و كيف حالك أنت؟
الحمد لله بخير،  لمن هذا الرقم؟
لأمي
حقا و كيف حالكم؟
و كيف حال أمك؟
كلنا بخير
و كيف حالك؟  أنت مرتاحة؟
ليس لنا إلا أن نقول الحمد لله،  الأطفال قد أتعبوني ، إنهم قليلو التربية و لا يسمعون الكلام
آه صحيح نسيت أنك تعملين
أتعلمين لقد أتعبوني كثيرا
كيف حال والدتك ؟ بخير؟
الحمد لله، ما لنا إلا أن نقول أننا نحيا
بهذه الطريقة كلنا نحيا
و أنت هل تدرسين؟
نعم أدرس
و ما الذي يمكنك فعله رويدا رويدا فحسب
و هل والدتك مرتاحة؟  هل شفيت قليلا؟
والله كما تعرفينها يا بسمة،  تارة مريضة و تارة مرتاحة ، تارة مريضة و تارة مرتاحة
والدتي أيضا كانت مريضة جدا خلال الأيام الماضية،  فكما تعلمين هي تعاني من ألم في الحلق و مشكلة في الغدة الدرقية حالتها يرثى لها و تستعمل الكثير من الأدوية
نعم و والدتي تعاني من ضغط الدم
أنيس أغلق فمك،  أسكت
أميرة ناوليني ذلك الشيء،  شكرا
مكانكم أكملوا الكتابة بسرعة سيدق الجرس نعم
هل رأيت أستاذة ، أقصد آنستي كما يقولون،  تقول له أغلق فمك؟من الممكن أن يخرج إلى الشارع  في يوم من الأيام و يقول له أغلق فمك
هم أيضا ليسوا مطيعين ،  صدقيني أنهم لا يسمعون الكلام، لعلمك
صحيح أنا أعلم،  فهم صغار،  حتى تتمكني من كسب ودهم أنصحك أن تكوني لطيفة معهم
عليك بمسايرتهم كثيرا
عليك بمسايرتهم و معرفة  كيف تكسبين كل منهم
أتعلمين ؟سايرتهم و سايرتهم،  لم أتمكن لم أتمكن
على رسلك يا بسمة،  أتعلمين أرأيت الأطفال الصغار،  أرأيت إذا ما عرفت كل واحد و كيف يفكر،  ستعلمين كيف تدخلين لكل واحد،  صدقيني أنك ستسيطرين عليهم بشكل طبيعي
سيصبحون أكثر خجلا منك ، سيخجل من أن يفعل شيئا مشينا
  أكتب حاليا  استدعاءات لتلميذين عندي
أجل
أتعرفين
كفوا عن الضجيج،  ألم نتفق حول الفوضى؟  من يتكلم،  من يتحرك سأضع له صفرا
هاهي العصا  لمن يتحرك
يا إلهي
لا يفهمون إلا بالعصا
صدقيني،  لا يفهمون إلا بالعصا،  أتعرفين أكاد أجن
إنها أول مرة التي  أرى فيها وجهك بهذا الشكل
ماذا؟
أول مرة أرى وجهك بهذا الشكل
لم تري شيئا بعد،  أنا أعاملهم بشدة
لماذا ؟ إنهم صغار المساكين
صغار لكنهم لا يسمعون الكلام
قلت لك إذا واصلت بهذا الشكل ستملين و سيملون منك
التعليم أيضا يا بنية ليس سهلا أبدا
أجل
أتعلمين ، كانت جارتنا هدى تدرس مثلك قسم الحضانة و السنة الأولى و الثانية و الثالثة،  أتعلمين المسكينةكانت تعاملهم بطريقة جعلتهم يحبونها كثيرا ، أسمعتي؟ يحبونها كثيرا ، آنستي  آنستي
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا؟
إنتظري قليلا، هل تتكلمين مجانا أم بالمال؟
لا بالمال
هذا كثير عليك إذا
لا في الواقع من الممكن أن يقطعوا الخط و لا زال في الشريحة بعض الوحدات
و أنا لا أنوي أن أدفع الإشتراك أصلا في شريحة    نجمة هذه
لم أفهم قصدك
اشتريت شريحة  نجمة  و دفعت على أساس اشتراك خط
نعم
و لكن فيما بعد لم أجد حلا،  لا أستطيع دفع أربعة آلاف دينار شهريا
و لماذا فعلت ذلك أصلا يا شقية؟
نعم لم أستطع،  و بقي فيها حوالي ألف دينار أو أكثر فقررت أن اتصل بأصدقائي و انتهى الأمر
أحسن من أن  يبقوا فيها
 تفضلي ، أرأيت هذا؟ أعطيه لولي أمره هذا المساء
إن لم تسلمي هذا الإستدعاء لأبيه ستعاقبين،  هيا بسرعة
خذي ، عندما تخرجين من المطعم هذا  لفراح و الآخر لرياض 
على رسلك
على رسلك يا بسمة،  ألم تكوني صغيرة في الماضي؟
نعم أغلقلوا أفواهكم
ماذا قالت لك؟  ماذا قالت لك؟
تضحكين؟
ماذا قالت يا بسمة؟ ماذا قالت؟
لو ترين كم هي جميلة،  هذه التلميذة رائعة
أخبريني ماذا قالت لك؟
قالت : لي إنك تتكلمين ، و عندما قلت لهم أسكتوا،  صاروا يتطاولون في الحديث
 سمعتها بمعنى أنت تتكلمين و تأمريننا نحن بالسكوت
أرأيت كيف ينتبهون؟
لقد نصحتك أن لا تتكلمي بكلام غير لائق أمامهم فهم أطفال صغار و سيحفظونه
أنا أعلم ذلك
دائما ضعي نفسك في الصورة ، هل فهمت ؟حتى و إن لم يحبوك،  لم يحبوك من الأول،  فيما بعد سيحبونك و يفعلون ما تفعلين
صحيح
و تقولين له أغلق فمك و تقولين كلاما غير لائق و تصرخين ، فيتعلمون منك كل الكلام القبيح
صدقيني أنها أضحكتني كثيرا
ألا تدرسين اليوم؟
لم أذهب إلى الجامعة اليوم لأننا ندرس أسبوعا بأسبوع
أجل
نعم
ما هذه الفوضى  من حولك؟
شيماء أمامك من أنهى عمله فليجمع يديه أو ليخرج العجين و يلعب بها بهدوء
إنهم  جدا محظوظون  ، مازالوا يلعبون بالعجين و القريصات و الخشيبات
أتذكرين كم لعبنا بهم؟
لا توجد خشيبات و قريصات
لا يملكون خشيبات
في الماضي كنت ألعب بهم بشكل رائع
حسنا في الماضي لو أن أيام الماضي تعود
في الماضي كنت دائما كلما أعطوني عجينا رسمت به منزلا  
أجل
كلما أعطوني العجين
نعم
أو أشتري عجينا دائما أرسم منازلا ، دائما
ماذا تفعلين به؟
أرسم منزلا ، منزلا
منزل؟
أجل بالعجين
كذلك القريصات و الخشيبات
أجل
إنتظري سأتكلم معهم
إسمعوا أغلقوا أفواهكم بهدوء
من أنهى التصحيح فليخرج أدواته و يجمع يديه أو يلعب بالعجين بهدوء، و من لم ينه فليصحح بسرعة،  سيدق الجرس
نعم يا فريال
نعم يا بسمة هل من جديد
مكانك ، لا قلت لك مكانك،  مكانك
نعم
إسمعي أيتها المعلمة الشمطاء هل من جديد
عن قريب إن شاء الله
حسنا
عن قريب إن شاء الله
جيد إن شاء الله
لكن ليسوا أولئك الذين من سيدي عمار يا فريال
أشخاص آخرون
أؤكد لك أن شرطيا طلب يدي ،  إنه شخص لا يعاب
حسنا
هل فهمت لو يطلبونني بصفة رسمية سأقبل طبيعي و لما لا أقبل ؟المهم أن يكون إبن عائلة و لن أرفض
بالطبع ، ليكن الله معك ، لما لا؟
نعم
أنا أحب أن تكون الفتاة مقتنعة حقا  بأمور كثيرة ، و ليست متقلبة الأحوال اليوم يعجبها هذا و غدا ترى شخصا آخر فيعجبها
صحيح و لكن ليس هكذا يا فريال الآن في سيدي عمار يحبون اللعب
لا تقولي كلاما بذيئا يا فتاة
لا ليس ذلك و لكنهم يهزؤون و يهزؤون،  إنتظري  يهزؤون لأنهم في كل مرة : نحن قادمون،  نحن قادمون،  نحن قادمون،  في كل مرة يستهزؤون،  كل مرة يجدون حجة: مرة سنشتري سيارة و مرة هكذا و مرة هكذا و مرة هكذا،  كأنهم يعتقدون أنني لا أنتظر سوى هم
أجل
كأنني لا أفكر إلا فيهم
نعم
أقصد  لو يطلبني ابن عائلة  صدقيني فلن أقول لا
صحيح أنت على حق
و لكن لابد على الإنسان أن يختار الشريك المناسب
أجل بالتأكيد
و كأنني عند نجار
إسمعوني ، من يبقى مؤدبا أعطيه الحلوى هذا المساء، في الامتحان سأعطيه الحلوى
و من لا يسمع الكلام أقسم أني لن أعطيه
لقد قلت أقسم،  لقد أقسمت
إسلام توقف عن الكلام
مساكين أنت تكذبين عليهم تعدينهم بإعطائهم الحلوى و لكن لا تعطينهم شيئا
لا أنا جادة سأحضر لهم
من يلتزم الصمت يأكل الحلوى ، و من يثير الفوضى أقسم أني لن أعطيه شيئا هذا المساء في الامتحان
هل تجتازون الامتحانات في المساء
هذا الصباح اجتازوا امتحان المحفوظات،  و في المساء امتحانات لمدة أسبوع كامل
غدا أيضا امتحانان التربية المدنية في الصباح و في المساء التربية البدنية
في الماضي عندما كنت في الابتدائي لم أسمع يوما بالتربية البدنية لم أكن أعرف الرياضة
شكرا يا بنية بارك الله فيك
نعم أكلت
إسمعي إذهبي و راقبي من يكتب
تعالي أقول لك شيئا يا ملاك اكتبي هنا من يتحرك
من يتحرك سأضربه ضربتين بالعصا
و من يبقى صامتا سأجلب له الحلوى فى المساء
إذا أسكتوا،  أسكتوا
أتعلمين شيئا بدوت لي عجوزا كبيرة شمطاء،  أخفتني ، أنا خفت مكانهم
أرأيت لم تعد هناك أعراسا   حتى نلتقي،  أرأيت
أرأيت صحيح  سأحضر عرس عبد النور
ابن خالتك
نعم
متى
في السابع ، الأربعاء القادم
جميل اذهبي و رفهي عن نفسك قليلا
في كل الأحوال هو  إبن خالتك و أنت مجبرة على الذهاب
ما باليد حيلة
أجل
إذهبي و خذي والدتك معك
لا أمي ستذهب من قبل و انتهى الأمر
نعم اذهبوا و رفهوا عن أنفسكم قليلا، امرحوا
أين سيقيمون العرس؟
أين سيقيمون العرس
رائع يا فريال، إذا إستأجري فستانا
أجل سأكون  فتاة الشرف و أنت تعرفين
ماذا؟
فتاة الشرف،  أرافق العروس
أجل أنا أعلم
لا أنت تعرفين دائما الفساتين و تعرفين ذوقي و تعرفين ما أحب
أجل احصلي على فستان جميل و ما إلى ذلك
أنا دائما ألبس الفساتين،  لا فستان يشبه الآخر ،كل واحد له شكل مختلف و كل واحد من نوع مختلف و بأسلوب مختلف
لا يا فريال لا ترافقيها بالأسود،  اختاري اللون الأبيض أو شيئا من هذا القبيل
إستعيذي من الشيطان يا فتاة،  و من التي ترافق بالأسود ؟هل أنت مجنونة؟
لا، أقصد أنه يناسبك
أجل،  لا،  حصلت على واحد أبيض هكذا  بالأزهار جميلة، جميلة، إسمعي كأنه فستان ملكة جمال لبنان عندما اختاروها ملكة جمال لبنان
أجل
ملكة جمال لبنان عندما منحوها التاج كانت تلبس فستانا مثل هذا بنفس الشكل
صحيح لكني لا أتذكر، رأيتها مرتين أو ثلاث ، لكنني لا أتذكر
ألو أمينة
كيف الحال؟
هل أنت بخير؟
بخير و الحمد لله،  لقد كنت في الحمام لم أسمع النقال
آه حسنا لأنني اتصلت بك هذا الصباح ، اتصلت بك في جيزي و اتصلت بك في موبيليس
أجل
ثم عاودت الاتصال بك حوالى التاسعة أو العاشرة ، اتصلت لكن لا شيء
لم أره في الصباح
حسنا
هل ذهبت إلى الجامعة
لا لم أذهب اليوم
هل وصلتك رسالتي البارحة؟
نعم وصلتني و عندما قرأتها اتصلت بك مباشرة
أجل لأن البارحة لا أعلم ، يبدو أنك كنت متعبة و لم تتمكني من الاجابة و لم أكن أملك وحدات لأتصل بك
نعم بارك الله فيك ،كما أنني البارحة لم أتفقد  هاتف النجمة  لأنه  هاتف أمي،  ذلك الخاص بالنجمة أنا فقط من يستعمله عندما   أحتاج لشخص ما  فهي  تملك   دائما رصيدا ،  فأستعمله لأكلم الناس لذلك لم أر الرسالة لو أرسلتها في جيزي لكنت رأيتها البارحة ليلا
حسنا
اعتدت أن تتصلي بي بهذا الرقم فقلت من الممكن أن هذا هو الذي تستعملينه دائما
أنا امرأة عاقر و زوجي يتمنى بشدة أن يرزق بإبن أو إبنة
فكرت أن أزوجه لعل الله يرزقه
لماذا لا تتبون طفلا تربونه و تكسبون أجرا؟
لا لا
أنا أريد أن يرزق بطفل من صلبه
شيء جميل أنك تفكرين في زوجك و لكن اعلمي أن هذا الامر سيتطلب منك مجهودا كبيرا لأن الغيرة فطرة في المرأة و لا يمكن لها أن تتخلص منها
شيء آخر
إذا أنت قبلت بأن تضحي بهذه الطريقة فهو كذلك مجبر على أن يقدر هذا الأمر و ألا يتخلى عنك
أتعلمون أن في تونس تفضل المرأة أن يكون لزوجها صديقة على أن يتزوج عليها
قبل عدة أيام أراد أحد التونسيين أن يناقش الموضوع و قدم حججا من القرآن الكريم و قال لهم أتأخذن من القرآن ما يعجبكن
لكن هذا أمر يفوق قدرتها
أتعلمين ماذا؟
تعرض لنقد لاذع و نعت بالمتطرف و المتشدد
أما أحد التونسيين فلما تزوج مرة ثانية اكتشفت زوجته الأمر فرفعت دعوى ضده
فذهب إلى المحامي
فلما روى للمحامي حكايته، قال له : ماذا فعلت بنفسك؟
و قال له عندما يسألك القاضي عن المرأة الأخرى إدع أنها صديقتك
و بالفعل حصل على البراءة
يا إلهي و العياذ بالله
إلا أنه ليس سهلا على المرأة أن تقول لزوجها إذهب و تزوج أخرى
أنا شخصيا لو كنت محل هذه المرأة لقلت له : حسنا إذهب و تزوج لكن لا تخبرني بأمرها و لا تعرفني عليها
هذا صحيح
إذا كنت قادرا على أن توفر لها بيتا لوحدها،  و يوم لا تأتي إلى البيت أعرف أنك عندها و انتهى الامر
أعرف امرأة كانت تسكن بجوارنا فيما مضى لم تنجب إلا الإناث
قالت لزوجها إذهب و تزوج واحدة أخرى لعل الله يرزقك بالولد
قال لها لا أريد أن أسمع هذا الكلام مرة أخرى
إلا أنها أصرت و قالت له أنها موافقة
بل أنها هي التي زوجته
و هذا ما كان، رزق بابن من المرة الاولى
لكن مع خروجه من بطن أمه أخذه لزوجته الأولى
ثم انظري سبحان الله أنجبت المرأة الثانية طفلا أخر
أما الأول فأصبح ينادي زوجة أبيه أمي و أمه الحقيقية يناديها خالتي
أمي و هل تستطيع إمرأة أن تحب طفلا لم تنجبه 
أيعقل هذا يا بني؟
إن الأم التي تربي أكثر من الأم التي تلد
كيف و هي التي تربيه في حضنها و يفتح عينيه على وجهها
لا يمكن ألا تحبه
سارة اجمعي أغراضك و اذهبي لتنامي، دعيني بسلام
أمي ما هي الحلويات التي سنحضرها؟
حضري ما تشائين
المهم أن يكون طريا فحسب
و منذ متى لم تكن حلوياتنا طرية؟
أتعتقدون أنكم تحسنون صنع الحلوى
إليك عني أيها الكاذب
دعك منه يا أمي هو يحاول أن يزعجك و أنت تصغين إليه
أمي ما رأيك في حلويات محضرة بالشكولاطة؟
أنا أحبها كثيرا خاصة عندما يطغى عليها طعم الكاكاو
صنعتها في العيد عندما كنت في بيت جدتي
قبل عدة أيام اجتمعنا مع الأستاذ ، قال لنا : أعلم أن تسعين بالمائة منكم لديهم مشاكل في العرض و عليه فأنتم مجبرون على أن تتدربوا جيدا
قالت لي أسماء: عندما كنا مجتمعين على مائدة العشاء أنا و عائلتي  استعملت كلمة بالفرنسية
 قال لي أخي: ماذا؟
قلت له : إذا تعلم أحد كلمة فأنتم تجعلونه يتضيعها
ماذا قلت يا أسامة
منحنى
نعم منحنى التعاون
التنسيق أقل درجة من التعاون
أحضرت منية الرفيس
أحضري ملاعقا
خولة من فضلك أحضري لنا ملاعق
لم أجد أي ملعقة
ها قد وجدت
أنظري، أسقطت الفتات على الفراش
قولوا لمنية أن صحنها سيبقى هنا إلى حين أعود من العاصمة
سأرجعه لها مع قليل من السكر
أين هي سارة
تعالي يا سارة
لحظة أنا قادمة
سارة لن تأتي يا أمي فهي تشاهد فيلما
قولوا لمنية عندما شارفت السنة الدراسية على الانتهاء أرسلت لنا الرفيس
لم يعد هناك بد من الأمر
لو جاءت في وقتها لكان أفضل
أمي ما رأيك أن نشرب به الحليب
آه أروى هنا
الرفيس جاف قليلا يا أمي
يعني هذا أيضا يلزمه هدية
عادي،  الثياب أو شيء آخر
أين
هل أنت جاد
لا أنا أمزح فقط
ذهبت  و خولة اليوم إلى الجامعة
رأينا الإعلان الخاص بنتائج السداسي الأول
حصلت خولة على المعدل و هي  تدرس بكلية الحقوق،   أنا أيضا حصلت على  المعدل   و  أدرس في كلية الاقتصاد
و واحدة في الخزانة
ماذا، ماذا قلت؟
سأشتري إثنين من النوعية الجيدة و أحضرها
صدقوني أني سأحضرهما
رأسي يؤلمني
أما حكاية الخبز
أنا أقول لها عائشة أنا مريضة و هي تقول اذهبي فحسب
فقلت في نفسي ليس من عادة عائشة أن تفعل بي هذا
شعري في حالة يرثى لها
من الجيد أنه ليس لدينا آلة تصوير هذا من حسن حظي
هيا أين ذهب الخيط؟
لا مشكلة ، هيا تمني شيئا
عمر مديد
أول مرة أحس أني كبرت حقا
ستكبرين شئت أم أبيت
هيا قطعي قالب الحلوى
من اختار القالب
أنا و عائشة
في الواقع لم نختر شيئا بل هذا كل ما كان لديهم
أنا تأخرت بسبب مشكلة النقل بقيت في انتظار الحافلة ما يقارب الساعة
إنه أول نوفمبر
أنا و عائشة كذلك،  بقينا واقفتين ما يقارب نصف ساعة هناك
أتعلمين يا عائشة أنت لا تجدين الكذب أبدا
و ماذا تقولين عني ؟ كنت سأقول لك مباشرة منال لا تزعجي نفسك فهن يحضرن لك مفاجأة
إنتظري قليلا
فريال هل اتصلت البارحة أم لا؟
بلى
حسنا لأنك اتصلت في المرة الأولى،  فقلت لعائشة أن فريال اتصلت،  قالت لا إنها مجرد رنة
لم أعلق
لكن فيما بعد عاودت الاتصال فأجبت 
عندما قلت لها لقد عاودت فريال الاتصال بك و قد أجبت على اتصالها قالت لي لما أجبت
فاستغربت
هيا يا فطيمة
هيا يا ميمي
ماذا سنقول أيها الجزائريون؟
نسأل الله تعإلى أن يسعد الفريق و يسعدنا معهم
بقي شهر بالضبط على موعد المباراة
إرفعوا أيديكم إلى السماء و قولوا يارب
يارب احفظهم
آمين
يارب أبعد عنهم البلاء و المصائب
آمين يارب
إنتظري
أكملي أولا
يارب سدد خطاهم يارب
آمين
يارب اعم المصريين
يارب ثبت قاواوي
يارب
يارب كلما حاول المصريون التسجيل في الجهة اليمنى سجلوا في اليسرى
يارب
يارب لا تدع أهدافهم تصيب حتى العارضة
يارب أنر دربهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
لا تصرخي أيتها الخرساء
أنا لست خرساء
نحن نقول لك لا تصرخي حتى لا تتضرر حبالك الصوتية
إسمعي يا فتاة
سأذهب إلى هناك و أنت ستأتين معي
الغرفة مظلمة
خذي
ميمي خذي هذه إلى أمي و اطلبي منها أن  تتذوقها
يا أمي تقول لك سارة تذوقيها هل نضجت
نعم لقد نضج
سارة تقول لك أمي لقد نضج
 تغسل سارة هنا  الأواني النحاسية
لم يبق سوى أيام قلائل و يأتي أناس لخطبة أختي
خولة ماذا تفعلين؟
سأحضر لمجة طماطم كالعادة
خولة أعطيني قضمة
أمي أي مكيال أستعمل ؟
إنتبهي دبوس
أرأيت ذلك لأني أمشي حافية
هيا إذهبي و ارتدي خفا أو دعيني وشأني
إستعملي وعاء الاينوكس
أعطيني تلك الصينية
خولة أعطيني آكل قليلا مما تأكلين
أمي المرق لم يستو جيدا ، هل أتركه يغلي قليلا؟
حسنا
أين أنت يا ميمي؟
أنا هنا
و ماذا تفعلين؟
وضعت التوابل
نعم لم يعد حادا كما كان يا أمي
أنت لا تنفكين عن التعليق طعمه حاد جدا
حتى لم يعد كذلك
ميمي خذي بعض الجرائد و امسحي المرآة في الممر
ميمي هل تعرفين رجلا من برج الثور
يقولون أنه ثقيل الدم الرجل الثور
حقا
نعم
يقال أنه راكد و يحب الحياة الرتيبة
ماذا
إذا كيف يدعون أنه ينسجم مع المرأة الجدي
و هي التي يقولون عنها أنها إمرأة طموحة و تحب الرجل الطموح
هل تعلمين يا سارة منذ أيام ذهبنا إلى المكتبة المحاذية للمسرح و وجدنا فيها بعض الكتيبات التي تتكلم عن الأبراج
كل برج و ما هي أهم ملامح شخصيته و الأبراج التي ينسجم معها
رائع و كم كان سعره؟
لماذا لم تشتر واحدا؟
لم يكن لدي المال
سأعود يا سارة
غدا سنصوم أليس كذلك
لماذا
غدا التاسع من محرم
آه صحيح
أيقظوني على الرابعة و النصف
ماذا؟ لماذا؟
آذان الصبح على السادسة و النصف
ماذا ستحضرين في الصباح 
أحضر الحليب
صحيح يا أمي لماذا تريدين الاستيقاظ على الرابعة و النصف
الخامسة أو الخامسة و الربع سيكون كافيا
حسنا أيقظوني على الخامسة إذا
تصبحين على خير
ميمي أشعلي الضوء
أسامة هل تعلم أن ميمي تصورك
نعم أنا أعلم ذلك
ميمي دعي هاتفك و شأنه لقد جن المسكين
كيف أدعه و شأنه
و أبقى دون هاتف
لكنك لن تستفيدي شيئا
لماذا تفعلين هذا؟
لا تضغطي على الزر
أتمنى أن تتعطل فأرتك كما كانت تقول تلك العجوز البارحة
كانت هناك بالأمس واحدة تقول الكيبورد
من هذا الذي يقول الكيبورد؟
إحدى الفتيات بالأمس
و ماهو الكيبودر؟
تقصد لوحة المفاتيح
أف سئمت لا يريد أن يعمل
ما هذا الذي لا يريد أن يعمل
التثبيت
إنتظري قليلا أظن أنني نحجت
لا لم أنجح
فشل مرة أخرى
أمي عندما تذهبون غدا إلى الشافية أحضروا لنا بعض الزيتون لنحضره
ثم نجلس أمام المدفأة و نأكله مع االخبز الذي تحضرينه أنت
رائع
لكن لا أمل
منذ أن باع أبي السيارة ضاع الأمل
أمي لم أفهم لما أصبحت هذه الفتاة تشعر بالبرد أكثر من اللازم
رأيت ذلك
الجميع يرتدي ثيابه و لا يحس بأي شيء أما هي فلا تتوقف عن ارتداء المزيد من الثياب دون فائدة
إبتعدي عني أيتها الصغيرة
أريد أن أتعلم استعمال يدي اليسرى
ماذا لو حدث لي شيء في يدي اليمنى و اجتزت امتحانا فماذا سأفعل؟
لكن على هذا النحو ستكملين العام المقبل
ماذا تفعل يا أسامة
أخفض الصوت قليلا
أريد ان أشاهد مقطع فيديو
دعه حتى ينتهي التحميل و من ثمة شاهده كاملا
أسامة أنت تزعجني
من فضلك أخفض الصوت
المسكين لماذا؟
دعي أخاك يسمع
لو أكتب بخط كهذا في الجامعة سيرفع الأستاذ تقريرا بحالتي
سيقول لهم أن هذه الفتاة لا يمكن أن تكون طالبة في الجامعة
لا يمكن أن أجد الحل أبدا
أمي المسكينة سئمت من الجلوس أمامك
لحسن حظك أنني بعيدة عنك
و إلا لكنت أريتك 
لم تتناولي غدائك بعد يا أمي؟
لا ليس بعد
بقيت أنتظرك
هما ذهبا او أبوك قال أنه لن يأكل الآن
ثم أن ميمي قالت أن سارة قادمة
فقلت أنتظرك و نأكل سويا
لماذا؟
متى ذهبتا حتى أنهما لم تتناولا غذاءهما؟
ذهبتا على الواحدة
خولة أكلت قليلا
لكن ميمي لم تأكل شيئا
أمي أعطيني شوكة من فضلك
قالتا أنك في المدرسة و أنك على وشك القدوم
هذا غير صحيح
قلت لهما أعود بعد ساعة من الزمن
على فكرة يا أمي هل خالد و شهيناز  سيأتيان؟
من
سارة أحضرنا لك شيئا تحبينه كثيرا
ماذا؟
لم أعد أحبه
منذ متى؟
ابتداء من اليوم
نعم ماذا كنت تقولين يا أمي؟
قال أسامة أنه سيتأكد أولا 
أبي أعطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي ،  لم تعد قابلة للاستعمال
كيف سيعرفون أن جدي حي؟
هيا بنا يا خولة
ستأخذونها و تعودون إلى هناك؟
لا نحن ذاهبتان إلى المركز الإستشفائي
سأستخرج شهادة طبية عامة و أخرى صدرية لاستكمال الملف
تابعي عن خالد
قلت لك يخشون أن يوافق يوم الأحد الأول من محرم
لا محرم يوم السبت
سينتظر إلى غاية التأكد
إذا كان محرم سيأجلون مرة أخرى
كما أن خالد و زوجته يعملون
المهم أني طلبت من نصيرة أن تعطيه السيارة ليأتي بها
في البداية لم توافق لكن فيما بعد قالت لي ذلك ما كنت سأفعله دون أن تطلبيه مني 
أمي و ما أحوال أبي مع مهدي؟
قال لي أنه اتصل به و أن مهدي وعده بأن يعاود الاتصال به يوم الخميس إن شاء الله
روت لي أسماء أنهم ذهبوا أمس و خطبوا لمراد
ألبسوها خاتما مباشرة
في البداية كنت أعتقد أنهم سيذهبون في زيارة فحسب و من ثمة يتقدمون لخطبتها
تقول أسماء أنها سمراء اللون من مواليد
في عمرنا
تقول أنها تبدو نشيطة
كما قالت لي مازلنا لم نفرغ من مراد حتى قال لنا سامي اخطبوا لي
قلت لها أن سامي يتمنى ذلك منذ فترة طويلة إلا أن مراد كان يعيق طريقه
مبارك عليهم و العاقبة للبنات إن شاء الله
لا تقول لي: إنك تبذرين
أنظري ما هذا؟
قالت لي خديجة ماذا تريدين مني أن أحضر لك
قلت لها لا أريد شيئا
و لكن إن شئت حضري  لي ما يقارب صحنا من الحلوى،  من أجل اللجنة فقذ
أمي إنها باردة
لقد بردت
رغم أني سخنتها منذ قليل فقط
ثم قلت لها بالإضافة إلى ذلك أنت كريمة و نحن أهل لذلك
و هل قلت لها يا أمي بأننا حضرنا قراطيس الحلوى؟
لا لم أقل لها
قالت لي بلغي حسام أن العقل معه و الجسد مع خاله
كلما ترفع رأسك تخيل أن خالتك جالسة هناك
مثلا بوتفليقة محبوب من الجميع
فهو اذاصار شرعيا و مشروعا
لماذا تشرحين كل هذا لأسامة؟
هو الذي قال لي أنه يحب القانون الدستوري
أسامة لماذا أخطأت و قلت لها أمرا  كهذا؟
قلت لها ذلك منذ ستة أشهر
إنها تتذكر
تقوم بالأبحاث و تأتي
منذ فترة سألتها مالفرق بين القانون العام و القانون الخاص فألقت علي محاضرة
أنا أراجع هذه الأمور لأن من الممكن أن أسأل عنها في المسابقة
أتمنى لك كل التوفيق
خولة أين ستجرون الامتحان؟
في نزل المالية
الضرائب
لا،  أقصد أملاك الدولة
و لم تستلمي الاستدعاء بعد؟
أتعلمين أن عاطف سيجري امتحانا الأسبوع القادم 
أنت من يستوجب عليه الذهاب إلى المديرية للحصول على الاستدعاء
حقا
لا مشكلة في ذلك اذهبي و أحضريها
لكن المسابقة ستجرى الأسبوع القادم كذلك
أسامة قل لعمر أن يستفسر  لها
انتهى الأمر الأسبوع القادم
غدا نهاية الأسبوع
لا من المؤكد أنه يعرف  شخصا ما  يتصل به عبر الهاتف فقط
أرأيت لو أنني أخذت رقم ذلك الذي يسكن في داغوسة
هل جننت؟ هل جننت؟
و هل تعتقد أن الامتحان سيجرى مباشرة يوم الثلاثاء؟
إذا لماذا طلبوا أن يرفق ملف التسجيل بظرفين بريديين؟
هل أنت متأكد يا أسامة بأنه  في أملاك  الدولة بولاية الطارف
نعم الطارف
و المسابقة ستجرى في يوميين
أصعب من البكالوريا يا خولة
وهناك مسابقة في الجماعات المحلية
أجل في الولاية
لكن المسكينة لم يقبلوا ملفها
هل تذكرين يا خولة متى دفعنا الملف؟
يوم ذهبنا معا
أعتقد أنه كان في الحادي عشر
المهم أن عاطف قال لي أنهم سيجرون الامتحان في جامعة سيدي عاشور
لا أنا لا أظن أنها نفس المسابقة
بالنسبة لمسابقتنا فقد قالوا أننا سنجريها في جامعة الطارف
كنت معي يا سارة أليس كذلك؟
لا أنا لم أسمع ذلك
المهم أن المسابقة التي سجلت فيها تابعة لأملاك الدولة و ليس الضرائب
هيا يا خولة تعالي و اجلسي معنا لبعض الوقت فقط
أنا كذلك سأستريح قليلا
لقد ابتعت لنا أليافا من النوعية الرديئة يا أسامة
و كيف لي أن أعرف ذلك؟
إنهم كالأسمال البالية لا فائدة تجنى منهم
تعالي و اجلسي معنا يا أمي
أنا قادمة
أكمل التنظيف فقط
هل يحتاج هذه المذكرة في موضوعه
و هل سيجد مذكرة كاملة عن نفس الموضوع؟ لا يمكن
أنا لا أعلم إن كان يحتاجه في جزء من المذكرة أم ماذا
عمن تتحدثون؟
نادر
ذلك الفتى إسم على مسمى
لما تقول ذلك يا أسامة؟
تعجبني أخلاق ذلك الشاب
لا يزعج أحدا أبدا
نعم إنه هادئ و طيب
الحمد لله أنا لا أعرف سوى الطيبين
لكنك لست طيبا
أنا أمزح فقط
لا بأس في ذلك
هل يقطن هنا؟
نعم إنه شقيق خديجة إبنة المراقب العام في الثانوية
أمي أتعلمين أن لدي تأثيرا قويا على الناس
أمي دخل بلال مركز التكوين المهني و هو يدرس الآن أليس كذلك؟
فتاة أخرى
صبيحة التي تسكن في عزابة
حدثتك عنها من قبل
تلك التي أعطتني هدية في آخر العام الماضي
جاءتني منذ أيام قالت لي أنها رسبت في مسابقة الماجستير
و قالت يا أستاذ أنا لا أدري ماذا أفعل؟
قلت لها: هل تعرفين المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
و اتضح لي أنها لم تسمع بوجودها أصلا
قلت لها عليها أن تذهب و تجربها
اجتازت الامتحان و نجحت في الإمتحان الكتابي
إتصلت بي مؤخرا و قالت لي أستاذ لقد نجحت في الامتحان الكتابي و يبقى الشفهي
لكنني خائفة جدا يا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسية سأقول  جونسي-ﭘا  و إن سألوني بالإنجليزية سأقول أيي-دونت-ناو
قلت لها إذهبي فحسب
قالت : دخلت،  لم يتوقفوا عن الضحك خاصة من لهجتي
لكنها نجحت في الشفهي و ستبدأ الدراسة خلال أيام
قالت لي كذلك أنها حصلت على منصب في مركز البريد
و هل يمكنني أن أدرس و أعمل؟
قلت لها أنك لن تستطيعي
لما أكلته؟
و هل هو لك؟
لا إنه ليس له
لا يجب أن تكون أنانيا يا أخي أنت أكلت منه في فطور الصباح
أما هن فلم يأكلن
حتى و إن أكلنا ماذا في ذلك؟
إذا فقد نجحت؟
بصراحة لم أكن أعتقد أنها قادرة على ذلك
في الحقيقة أن مستواها جيد إلا أن الظروف التي مرت بها هي التي لم تساعدها
من تكون صبيحة؟
صبيحة هي التي ساعدت خولة في التسجيل في جامعة عزابة
المسكينة قامت بكل شيء
و أين تقع المدرسة العليا للعلوم السياسية؟
الجزائر العاصمة
و أين بالضبط في الجزائر  العاصمة؟
في بن عكنون
و هل يوفرون لهم الإقامة؟
بالطبع
إنهم لا يقبلون إلا  عددا محدودا 
أتمنى لها التوفيق
أرأيت ذلك صدقني ألا أحد يعلم كيف سيرزق
و لما  لم تدرس هنا يا أسامة؟
ليس لها الحق في ذلك لقد تحصلت على ليسانس علوم سياسية نظام قديم
إذا لا توجد أية محسوبية يا أسامة؟
إنه ماستر
لكن في مدرسة وطنية
المهم أنه سبكون بامكانها التقديم لشهادة الدكتوراه فيما بعد
الماستر مجرد خطوة
الشيء الجيد لديهم أنه من يسجل في الماستر أكيد سينهي الدكتوراه
إذا فهي مضمونة
أرأيت يا سارة أين صنفت في اختبار مستوى الفرنسية؟
و ما معنى ذلك؟
يعني أنني ممتاز
لم يصنفوها أبدا
هذا يعني أنه يمكنني أن أدرس مباشرة
صحيح
لا أنا أمزح فقط ، لم يصححوا ورقتي بعد
دعك من هذا
لا أعلم إن كان لدي الوقت لأسجل للغة الايطالية
يكفيك الانجليزية و الفرنسية
لا يوجد إختبار مستوى
لو نجتاز إختبارا  لأجبنا جميعا بعشوائية
الجميع يحصل على مرتباته إلا أنا
أمي أنا حاليا أنتظر المنحة و لا أنتظرهم
كم قيمة المنحة خلال الماستر يا سارة
تحصلت على منحة يا سارة
نعم منذ زمن طويل
أنا لم أحصل عليها، أو ربما ألغوها
لا، أنا لا أعتقد ذلك إذهب و استفسر عن الأمر
أنت تطلبين مني أن أفعل كذلك الرجل الذي قالوا له إما أن تدفع مليونين أو أن نحجز الحمار
باع الحمار بخمسة آلاف دينار و أضاف لها خمسه عشرة ألف دينار و دفع الغرامة
و هل ذهابك إلى باتنة سيكلفك خمسة آلاف دينار؟
أتعلم ماهو أكثر شيء حز في نفسي عندما أجلوا المناقشة
حز في نفسي طبق الحمص ثم الدعوة إلى المطعم
و هل كنت تعتقدين أنه سيشتري لك طبق الحمص ثم يدعوك إلى الطعام معنا في المطعم
بالطبع
بل ينوي أن يضعك عند بائع الحمص و من ثمة نذهب نحن إلى المطعم
حسبما أرى يا أسامة أننا سنذهب معك و لكنك تهتم بالبعض و البعض لا
أعطيني علبة السكر
ميمي مرري علبة السكر لأمي
على فكرة الامتحانات ستكون في شهر فيفري
اليوم تنفست الصعداء
ما الذي تقصدينه؟ كيف ذلك؟
ما الغريب في ذلك؟
عادي
كنت أخشى أن توافق المناقشة
آه حسنا
لكن في المرة القادمة لن يذهب معه أحد ، سيذهب و يناقش و يأتي
و ماذا عن طبق الحمص؟
يحضره لك في علبة
تقول بيلي أنها حضرت له الحلوى و اشترت الشوكلاطة
أما الشكولاطة فيمكن أن تحتفظ بها
و ماذا عن الحلويات التي حضرناه؟ هل نأكلها؟
يالك من طماعة
و تستطعين ذلك
و لم لا
إنها حلوة
و هل سآكلها مرة واحدة
إحفظوها و سنستعملها بعد ثلاث سنوات إن شاء الله
عندما يناقش سنقدمها إلى الجيران
إتصلت بي منال و سألتني:  ألم تذهبي مع أسامة؟ أقصد حسام فهي تناديه حسام
صدقوني أني ذهبت اليوم إلى الجامعة رغما عني
عندما تذكرت كدت أبكي
برمجنا شيئا و لم يحصل
و أنا الذي أوقفت الحافلة من أجلك
لماذا عدت؟
نسيت بطاقة النقل
حمدا لله أني عدت
و الفضل يعود لصباح
عندما عدت قلت لها أنظري ما فعلت بي يا صباح ، كدت أضيع الحافلة
ركبت دون بطاقة و أنت جعلتني أركض منذ الصباح
إنهم كاذبون، يصعد الجميع
ذلك اليوم قال له طلحي هذا ما يساويه إحترامك
هذا هو
يجعلك آخر من يركب و يطلب منك الانتظار و يحاول إهانتك
أقصد إحترم نفسك، هذا لا شيء
بثلاثة عشرة ألفا لا يمكنك حتى أن تشتري له فنجان قهوة
أضف إلى ذلك أنها تأمين
و ما أراحني أنني نزلت بهدوء
أنت
قلت أن صديقاتي لن يقلن له ، سيرفض أن يتوقف لهن
 لا يحببنه أصلا
لا إنه سئ الطبع، لا أحد يكلمه
أنا أكره ذلك الشخص
هل هو نفس السائق من العام الماضي
نعم
لا إنه واحد آخر
ليس كيمو
كنت أقول لك أردت أن أوقفه لأجلك ظننتك آتيا
قلت له توقف قليلا، إنه قادم
لا يا أختي أنا أعمل
لم أنتبه لنفسي فقلت يا إلهي سيضيع أسامة الحافلة
يا إلهي ماذا فعل بي منذ الصباح
البنات يروين لي ما حدث،  المسكينة ميمي،  كل من أصعد معها تروي لي ما حدث
أتعلم كدت أموت من الخجل، أقام الدنيا ، أما الذكور صاروا ينظرون فقط،  قالوا له :ماذا قالت لك؟
كدت أموت خجلا
أنا لا أعمل عندك منذ الصباح تحاولين افساد يومي
هذا غير معقول
أقسم بالله
ذلك الذي يقود
توقفي عن ذلك
صدقني مثلما أقول لك
لو كنت محلك لقلت له أنا لم أوجه الكلام إليك
أقسم أني لم أكن لأكلمه
لا أنا لم أقل لك نصف ساعة أو ساعة كل القصة دقيقة
أتعلمين متى يصلون إلى البوني ؟على السابعة و عشرين دقيقة ، لازالت الكلاب تجول
أعوان الأمن لم يصلوا بعد
منذ أيام قلت: لعزو يا إلهي إنها السابعة و عشرون دقيقة  ما يزال الوقت مبكرا جدا
قلت له تعال معي نتناول القهوة في المقهى
لكن كما تعلمين فعزو لايزال صغيرا
قال لي،  لا يجب أن أذهب إلى المدرج و أحجز مكانا
قلت: له هل أنت جاد؟ مازال المدرج مغلقا
صحيح فنحن نصل قبل عون الأمن
لكن فيما يخص طلبة الطب فمعه حق
يقول لي عزو أنه عندما يصل على السابعة و النصف يجد نصف المدرج محجوزا بالمحافظ
في يوم من الأيام يا أمي حدث ذلك لأسماء
هم أيضا من حجر الديس أي أنها قريبة
تصل خلال عشرين دقيقة
و كان  الشتاء،  و الجو بارد 
عند وصولها ذهبت و وقفت أمام القاعات التي ندرس فيها
الجو بارد
و كانت ترتدي قبعة و الجو مظلم بسبب الغيوم
عندما وصل عصام بعدها قال لها صدقيني حسبتك عون الأمن
السائق الآخر أيضا كان يوصلنا بسرعة البرق
و ينزلنا في نصف الطريق السريع
قبل أن أنسى،  تلك الفتاة التي طلبت مني أن أسأل  عنها ويدة ، تبلغك السلام يا أمي
ما اسمها؟
لا أعرف
إن ويدة لا تكلم أحدا غيرك
تدرس مع ويدة أخت نورة
نعم
آه هذا رائع
جاءتني هذا الصباح في الحافلة ، و أخبرتني
قلت لها في المرة القادمة أحضريها معك
يا إلهي أحضرها أنت ،كيف تحضرها هي؟
أنتم أحضروها
إذهب أنت و البنات و أحضروها
سأتصل بزهية و أقول لها أني عرفت أن ابنتك تدرس هنا دعيها تأتي مع البنات إلى هنا من  فترة لأخرى
إنهم  من عائلة طورش
تنطقها أمي بطريقة خاصة جدا
كل شيء في أمي جميل
في الصباح كان بعض المتقاعدين الناطقين بالفرنسية يتحدثون فقال له هذا فرجيني فقلت في نفسي ماذا يقصد بهذا
لكن فهمت فيما بعد أنه يقصد ورجيني
هل صحيح يا أسامة أن سلو كانوا يعيشون في النرويج؟
آه سلو ، أنا أعرفه لكن لا أعرف حكايته
من هذا الذي كان يعيش في النرويج
ذات مرة سأله لقريعي: لماذا عدتم؟
أنت تعرفين أمينة بواسطية شعرها خفيف و أملس
نعم أعرفها، إنها تشبه الصينيات
أخوات ربيعة و زوجة أخيهن قصصن شعرهن بطريقة جميلة ، على الموضة
قصير من الأمام ثم يطول
قلت لها:  آه لو تعلمين يا أمينة ما سيحدث لي لو قصصت شعري بنفس الطريقة
خاصة إذا ما بدأت بالتعرق،  أليس كذلك يا أمي؟
يبدأ بالصعود إلى الأعلى
تصبح شبيهة برونالدينيو
يقولون أن كريستيانو رونالدو سيطلق أول ألبوم له
ماذا؟
أؤكد لكم
يقولون أنه بدأ بالغناء
غير معقول
عن أي رونالدو تتكلمون البرازيلي أم البرتغالي
بل البرتغالي
نجم إشهار غسول الشعر
أسامة تعالى  لأسألك،  متى يكون الثلث الأخير من الليل؟
أحسبي بمفردك
سأقول لك
أحسبي فرق الساعات بين آذان العشاء و آذان الصبح ثم اقسمي المجموع على ثلاثة و ستحصلين على النتيجة
قل لي فحسب
احسبيها و ستحصلين على النتيجة
إنهم وسيمون
كم عمره يا سارة
إنه صغير جدا
أظن أنه يجتاز شهادة المتوسط هذا العام
أضحكني منذ أيام،  قال لي:  أعطتني أستاذة اللغة الانجليزية ورقة الامتحان ، فقلت لها: أيعقل هذا يا سيدتي حفظت جميع دروسي و قمت بمحاولات للغش و تحركت في كل الاتجاهات ثم حصلت على ثمانية
مؤكد أنه يتكلم مثل أخته
مجنون
خرج أبوك؟
قال لي أنه سيكون متشددا جدا في النقطة
من؟ زياني؟ 
لا بل ناجي
كما قال لي الاستاذ مباركية: احذر من ذلك الاستاذ
سألته: متى سنناقش المذكرة يا أستاذ؟ قال لي : اصبر قليلا
لم يشأ أن يحدد لي تاريخا واضحا
عندما رويت ما حدث لي معه للأستاذ زياني قال لي لا تزعج نفسك
ستناقش ستناقش
قال لي سأجريها لك في الخامس عشر أو السادس عشر مباشرة بعد عطلة
أتعلمين ماذا قال لي؟
الشيء الذي أخرني هو سفر الأستاذ الآخر و لم يذكر ناجي أبدا
دليل على أنه ليس على وفاق مع ناجي
هناك فهمت أن الوضع متأزم بينهم
أضف إلى ذلك أني عندما تكلمت مع الأستاذ بن جديد قال لي بأن الأستاذ زياني قال له بأنه تكلم مع الأستاذ ناجي و أن جوابه جاء سلبيا فلم يطل الحديث معه
أما أنا فلم يقل لي سأتصل به بل قال لي:  اتصل به بنفسك
يبدو أنه قد انزعج منه حيث وعده ثم أخلف
صدقني يا أخي أسامة أنا لم ارتح لذلك الأستاذ منذ الوهلة الأولى
رغم أنك كنت تطيل المديح فيه لكني كنت دائما أحس بشيء غريب
ثم لماذا يبغضه الجميع؟
لا يعقل ذلك
نعم معك حق في ذلك
لا يعقل أن يكون طيبا و يكرهه الجميع
غير معقول
حتى الطلبة لا يحبونه
إذا لماذا اختاره؟
لم أكن أعرف أن الأستاذ المشرف هو نفسه الذي يختار أعضاء اللجنة
في الحقيقة هو الوحيد الذي اخترته أنا
رأيته على ذلك النحو،  قلت أنه سيساعدني ، قال لي:  أنت صديقي لا تقلق إخترني فحسب،  سأعد لك التقرير بسرعة
ميمي مرري الإبريق لأمي
ما فهمته الآن أن زياني معتمد على  قاوي و لا يعتمد على ناجي
لو يأتي قاوي فحسب
أنا أيضا أريده  أن يأتي
فهو شخص متمكن ، و في اختصاصه كما أنه عندما ينتقدني سأستفيد من نقده،  أما ناجي،  فهذا ليس من إختصاصه أبدا ، سيبدأ بانتقاد الغلاف و ترقيم الصفحات
أين الإناء؟
إنه هنا
أين؟
سأستعمله لدراسة اللغة العامية
من بيتنا؟
الأمر لا يتعلق بي فحسب
إذا
إنه عمل للجميع
كل في منزله
أينما شيءت في المنزل أو في مكان آخر
ما بك يا ميمي؟
لا شيء
إنها منزعجة بسبب هاتفها النقال
معها حق
أنت أيضا صرخت في وجهها
عما تتحدثين ؟ ماذا قلت لها؟
قلت لها أف لكم
إذا أرادت أخذه فلتأخذه
لم عيناك حمروان؟ هل كنت تبكين؟
لا هي عادية
أنا شبعت،  الحمد لله
إذا شاءت أن تعطيني النقود و تأخذ ذاك النوكيا فلتأخذه متى شاءت
و لتعطيني الهاتف الأحمر لأستعمله مؤقتا
لكنه معطل تماما
هل أنت جادة؟
أؤكد لك أنه بلا صوت
خردة ، في كل مرة يصمت
ينطفىء كل دقيقتين
سأحضر الفطائر هذا المساء
أرأيت ما تفعله الفتيات النشيطات
هذا المساء سأحضره سواء كنت هنا أم لا
أتعلمين يا خولة حورية علمتني طريقة لتقديم القهوة
قالت لي إستخدميها عند استقبال الضيوف
و كيف ذلك؟
قالت لي إنه تصميم جديد
تضعين أمام كل شخص الكأس المنديل و فنجان الحليب و فنجان القهوة فارغين
أنظري يا ميمي إنها مسابقة توظيف أعوان اداريين
أتعلمين،  العون الاداري رتبة متدنية جدا
إنها أقل من المتصرف الإداري
حقا
أضف إلى ذلك  أتعلمين 
نسيت ما كنت سأقوله لك
أعطيني علبة السكر يا سارة
و أين هي السكرية؟
أخذها أبي
ماذا ستحضرين للغداء يا ميمي؟
لازلت لا أعلم
ما رأيك في أن تحضري الملوخية؟
أرأيتني يا سارة أطلب من ميمي أشياء صعبة؟ 
لا أبدا على الاطلاق
لكن لا توجد لدينا ملوخية
يا إلهي إنه مبلل و  وضعت هاتفي فوقه
منذ أيام ، كلمتني فريال زردازي  عن الاستاذ بن سبع
فهو عين أنيس مشرفا عليها
و أنيس يقطن في ساكا؟
قالت لي هل تعلمين بما  ينعتنا؟
ينعتنا بالبدائيين
يا إلهي لماذا؟
يحب أن يمزح
فهو في الأصل يهوى المزاح
حتى صباح قالت لي أن الأستاذ الذي أشرف عليها العام الماضي كان يقول لها توقفي عن تقليد سكان عنابة، من البسباس و ستظلين من البسباس
أعتقد أن االخبز بلا ملح
لا أعتقد ذلك
و هل للكوكاكولا كذلك خلطة سرية لتحضير مشروباتها؟
و هل في الأمر شك
أتعلمين ماذا فعلت البارحة سمعتهم يتحدثون عن الكلاسيكو فقلت لأسامة هل هذا الكلاسيكو جديد
قال لي كل عام هناك كلاسيكو جديد
قلت له لماذا يشكل فريقا جديدا كل عام
لا الكلاسيكو مباراة بين الريال و برشلونة
يا للفضيحة
تصوري لو أني ذهبت غدا و قلت لهم في الحافلة هل ربح هذا الكلاسيكو
سيهزأون بي طيلة العام
هو عبارة عن مقابلة تقليدية
ما بك يا سارة هذه حتى أنا أعرفها
لا أعرفها أبدا
كنت أعتقد أنه فريق
ربحت برشلونة بثلاثة لواحد
سارة أعطيني إياها أحضرتها الآن فقط
كنت سأقول لك ضعيها و ستقرئينها لاحقا
إذا ضعيها أنت كذلك
بالطبع سأضعها
أين ذهب أسامة سمعته يدخل
ذهب إلى المسجد
عندما ذهبت سارة لتدرس في الصالون أخذ معطفه و خرج
مؤكد أنه ذهب إلى المسجد
رغم أنه لا تزال ساعة على صلاة العشاء
لماذا هل انزعج
كان يريد أن ينام في الصالون فلما جاءت سارة لتدرس لم يعجبه الأمر
و لماذا لم ينم في الغرفة الأخرى
اقترحت عليه ذلك لكنه رفض
لما سأمسك أمي سأفعل بها ما تفعله بي سهير
لم لا تتصلين و لا تسألين عنا
كم أكره أولئك الذين يفعلون ذلك
أتعلمين أن الدقائق الخمس الاولى من مكالمة سهير دائما مخصصة للوم لدرجة أنك تتمنين إنهاء المكالمة فورا
أما أمي فلما تذهب إلى بيت جدتي تتجاهلك تماما و عندما تتصلين بها مع السلامة
مع السلامة
كيف حالك يا أمي
مع السلامة
ملت منا حقا
حدث هذا اليوم
بل كل يوم
كلما ذهبت أمي إلى العاصمة
طيلة السنة و هي معكم دعوها و شأنها قليلا
هل اشتقتم لها
بالطبع
أشتاق لها منذ غادرت
غدا سأتصل بها و أغني لها أغنية أمي كم أهواها
هل كنت معي يا ميمي يوم قال لي بائع الدببة منذ ثماني سنوات و أنا أبيعهم صدقيني لم أفهم ماذا يقولون
قلت له يقولون أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قال لي يا إلهي صدقيني أنها المرة الأولى
من اشترى النهار
أبي
أحضرته حتى ترى خولة إعلان المسابقة
و على ما يبدو فهي غير معنية بها
أتعلم يا أبي أن العون الاداري أقل من المتصرف الاداري نعم إنها رتبة متدنية
فالعون الاداري يوظف بشهادة البكالوريا
أما المتصرف الإداري فيستطيع أن يصبح رئيس دائرة بسهولة
الأشخاص الذين اتصلوا بك
أجل
إذا فقد اتصل ذلك السيد
من هذا
موظف المحكمة إحتمال أنه اتصل
لا إنه اتصال قديم يوم أعطيته الرقم قال لي إنتظر سأتصل لأتأكد
ليس لدى أبي الكثير من الاتصالات لذلك بقي
أتعلمين ماذا اليوم لم أشرب الحليب أحسست معكرة جدا
هذا إدمان
صدقيني أحسست أن شيئا ما ينقصني
في بعض الأحيان أحب أن آكل شيئا مغايرا
مثل ماذا
أي شيء
صدقيني أني لم أعد أحبه كثيرا
و ماذا عن التونة
نعم التونة ممكن
الشيبس مضر بالصحة
العصائر مضرة بالصحة
الحلويات تضر بالصحة أكثر
كرهت كل هذه الامور
لماذا
سأشاهد المسلسل و من ثمة آتي لأغسلهم
إن شاء الله
أما أنا فسأمسح طاولة المطبخ و أدرس هنا
أتعلمين أن أسامة سيأتي على الساعة الثامنة و يقول أنه سينام حتى و يطردني
إذا أفضل أن أطرد نفسي أولا
حتى لا أتشاجر معه
أتعلمين يا سارة أن رحلة إلى ليون تكلف مليونان و خمسمئة
لكن ما الذي يقصدونه بابتداء من
لا من يريد السفر فليذهب إلى باريس أو لا شيء
كأنك ذهبت إلى مرسيليا
أضف إلى فهما ينتميان إلى دولة واحدة تزورين مارسيليا ثم تزورين باريس
رويت لنصيرة
قالت لي سأتصل بهم و أستفسر عن الأمر
لا أفهم هذه الإستراتيجية
هذا يسمى التسويق
و ما الفائدة من جذب الزبون ثم يذهب من دون أن يشتري شيئا
هناك من يأتي و يشتري بشكل عادي
أنا لا أعلم أنا شخصيا أكره هذه الطريقة
أكيد أن هذا نوع من التسويق
لكن أنا لا أفهمها أبدا
لكن صراحة أنا لا أمانع في جمع مبلغ من المال و السفر إلى مكان جميل لمدة أسبوع
بالطبع
و كم تكلف رحلة إلى باريس مثلا يا سارة
لا بعملتنا
و كيف لي أن أعرف
إسألي صديقتك يا سارة
من منال
لا أتحدث عن ناديا
حقا منال كذلك كانت هناك
لو كنت محل منال لأجهشت بالبكاء
هي كذلك تقول لي أتمنى أن آكله من شدة روعته
إتصلت بي رابحة
تعلم اليوم شيئا جديدا
خرجت أمه و تركته عند جارتها
و هي لديها أطفال
عندما عادت أمه قالت لها أنه تعلم كيف يقول من فضلك
حقا
تعلمهم و جاء
قالت لي أنه يعشق إنهاء المكالمات
قالت لها خديجة أعتقد أن مليك سيكون له مستقبل زاهر
أرأيت ماذا قالت عن المسابقة
علم النفس المرضي مقياس مدته عامان
و هل مازالت الدروس لديك
نعم مازالوا عندي
تقول أنه يجب التركيز على الطفل في علم النفس المرضي
إذا ما عليك إلا مراجعتهم من جديد
و هل يحضرون الأطفال إلى مشفى الرازي
بالطبع
فهو مشفى الأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفس والعصبية
كنت أنظر إلى قائمة طلبة الماستر عندما وجدت فتيات سألنني ما هو تخصصك
قلن لي صحيح أنها الطب بالعربية
هن حديثات
نعم مازلن في السنة الثانية
يطرحن أسئلة كما كنا نحن من قبل
قلن لي أن هناك مقياسا لا نفهمه
خمني عما يسألون
عن المقياس الذي يدرسه خريبوط
نعم هو
أصبحوا يكتبونه نفسوجسدي في لوحة الاعلانات
أرأيت ماذا رد الرئيس بوتفليقة على الصحفية الفرنسية عندما قالت له أنك أقصر رئيس في العالم
قال لها أنا أطول من نابليون بونابارت بثلاثة سنتيمترات
أتعلمين أنه أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة في جميع الرؤساء
نعم
أرأيت حتى بن علي كذلك قصير جدا 
حقا
إنه أقصر مني
رغم أنه يبدو ضخما
هل تتحدثون عن زين العابدين
بل عن زين الهاربين
أنا رأيت إبن القذافي
سلمت عليه
قدمت له عرضا
وجها لوجه
نعم عرض لبرنامج لي
هل أنت الذي حضرته
لا حضرته أنا و جو
أنا رأيت بوتفليقة هنا
في جامعة سيدي عاشور
أين ذهبت و سلمت عليه
أذكر ثم عاودت الذهاب من الجهة الاخرى و سلمت عليه مرة ثانية فضحك معي
و ماذا لو سألوك
ماذا أقولهم أعجبتني يد الرئيس
و هل هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قال لهم لا يهمني إن أردتم إقناعي فلتاتوني بعالم يجيبني عن أسئلتي
و بالفعل جاؤوه بعالم كبير
قال الرجل أثبت لي أن الله موجود و أنا لا أؤمن بالقضاء و لا بالقدر
كيف تقول أن قدر إنسان أن يحدث له هذا و لا أعرف ماذا
و بين لي كيف أن إبليس مخلوق من نار و سيحترق في نار جهنم
إشرح لي هذا
صفعه الشيخ بشدة
قال له لم تستطع إقناعي لذلك لجأت لضربي
قال له هذا جوابك
قال له ما الذي أحسست به لما صفعتك
قال أحسست بالألم
قال له أرني أين هو هذا الألم
قال كذلك الله نؤمن به و لا نراه
أما السؤال الثاني
هل جاءك أحدهم البارحة و قال لك بأن شخصا سيصفعك على وجهك
أو أنه قال لك بأن فلان سيصفعك غدا
قال له هذا هو القضاء و القدر
أما السؤال الثالث
قال له مما خلق وجهك
قال من تراب
قال له و مم خلقت يدي
قال من تراب
قال له فكيف ليدي المخلوقة من تراب أن تؤلم وجهك المخلوق من تراب
قال له كذلك الشيطان مخلوق من نار و يهلك في النار
أرأيت  كيف ان الناس كانوا بيقتنعون بحجج بسيطة و الله بنور بصيرتهم
وتجد آخري لا يقتنعون  و لو بكل معجزات العالم
صحيح الانسان إذا دعا الله يغير الله له قدره
و يقولون أن الدعاء يغير القدر
أسال الله أن يهدينا و يصلح حالنا
يقال أن الدعاء يصعد من الأرض و ينزل القدر من السماء فلما يكون الدعاء الصاعد قويا يؤثر على القدر فيغيره
كما أن الله لا يعذب الناس على ذنوبهم و لكن يحاسبهم على الجهر بذنوبهم
فكثيرا ما نذنب و ندعو الله أن يغفر لنا أما الذي نجهر به و نفاخر به فلا غفران له
يقول له فعلت و فعلت
أما اليوم فأصبحوا يصورونها و يرسلونها
قالت لي ليدو أنها منذ أيام كانت في الحافلة عندما سمعت شابا يقول لصاحبه أنه سرق كل شيء من منزل أحدهم و تركه فارغا
فأخذ صديقه يهزأ به
و الأنكى أنه يتفاخر بها و يتكلم بأعلى صوته في الحافلة
أذكر أني كنت صغيرة عندما تزوجت نبيلة و كان أولاد تركية يذهبون لزيارتها و كنت أذهب معهم
كنا لا نخرج من بيتها أبدا و أتذكر أيضا أنها كانت تملك سكرية زجاجية كبيرة و نحن من كسرها
أما أنا فقد كان ابن عمي يأبى أن يأتي إلى بيتنا أبدا
لأنه إذا ما جاء يبقى في مكانه يشرب الحليب أو يتناول العشاء و لا يتحرك حتى يرحل
أولا إخلع حذائك في الطريق هذا أولا
و اجلس و اعتدل
أما في بيت عمي الكبير فيأخذ راحته تماما
أتعرفين ابنة عمي تلك التي تعاني مرض في عينيها لها ولد يكبر ليدو بعامين
كانت كلما جاءت لزيارتنا و دخلت من المدخل المؤدي إلى بيتنا يبدأ بالصراخ و البكاء دعينا نذهب إلى البيت الاخر
يقصد منزل عمي الآخر
لأن الطريق من هنا يؤدي إلى بيت أخ زوجي أما هذه فتؤدي إلى بيتنا
كل مرة تقول لي لم يكن يمشي بل كنت أسحبه سحبا
 أنا أكره الأطفال الذين يعبثون بالتلفاز و يعبثون بالأرائك
أتعلمين؟ أول ما يفعله عندما يدخل إلى البيت يتجه مباشرة إلى الصالون وينزع أغطية الأسرة و يضع الوسادات أرضا
و المشكلة أن أمه لاتنهره أبدا
لكن عندما تغضب تقوم بضربه أمام الجميع
أنا شخصيا أولادي مؤبين عندما يذهبون معي  لا يتحركون أبدا أما إذا ما كان أبوهم في المنزل فلا يرافقونني أبدا
المسكينة نبيلة تعاني من شغب أولادها في كل مكان حتى في منزلها
كما أن أعمارهم متقاربة جدا
قالت لي:  ذهبت إليها ، و قلت لها أستاذة أريد أن أعمل على موضوع مريم
قالت لي ذلك يليق بموضوع ليسانس
ثم قالت لها مارأيك لو تحضرين بيانا بالمؤلفات الحديثة
قالت لها و ماذا عني يا أستاذة؟
و انتهى الأمر، هذا ما اعتقدته
ذات يوم كنت أكلم الأستاذة غوالمي عندما قالت لي أنت ستعملين مع باباس؟
قلت لها مع باباس منذ متى؟
لكن أظن أنها ستعمل معها حقا في الأخير
إنها تعمل مع مريم
بلى
و مريم تحضر دكتوراه
بلى
أعتقد أنها في السنة الثانية أو الثالثة
في السنة الثانية
المهم أنها هناك نعم
لقد وجهتها مباشرة إلي يا أسماء
آسفة مرت بين أصابعي
ما بالك أنت لم أفعل لك شيئا؟
لو كنت أنا من فعلها، يا إلهي
لكانت أقامت الدنيا
هل مازلت تقيمين الدنيا
أما أنا فكنت أحضر سرير سامي و أصرخ بأعلي صوتي أمي أين الافراط المعرفي
تصوري، بأعلى صوتي
نادتني و أنا هناك أقرؤه
لم تأتنا بالصور لنرى كيف هي مريومة
عندما أحضر المحمول أنتن لا تأتين
نعم مريم لقد نسيت القصة أصلا
لم تبق سوى قصة
يا إلهي تيغوارت لبست الحجاب
نعم لقد أدت فريضة الحج
العاقبة لنا إن شاء الله
صديق أخي أسامة صغير بعمر أختي ميمي اعتمر هذه السنة
حتى ميساء
ماذا؟ لا  لا
بلى
أنا أعلم أنها تنوي الذهاب، لكن لم أعرف أنها ذهبت و انتهى الأمر
قالت لي ميساء الجزائريون هم الذين يذهبون مسنين
قالت لي :عندما يذهبون يذهبون لوحدهم و عندما يعودون عشرون سيارة ترحب بهم
قالت لي : الآخرون يذهبون في سن الشباب إلا في الجزائر،
لأنهم أقرب
تروي لنا زوجة عمي أيضا أدت فريضة الحج
قالت لنا سألتني إمراة مصرية لماذا تأتون مسنين
قالت لها زوجة عمي نحن نربي أولادنا و نزوجهم و نطمئن عليهم كل في منزله فيما بعد نهتم بأنفسنا
نحن الجزائرويون أصلا في اعتقادنا الحج للمسنين
أنظروا  ألو الخاصة بعائشة
من بعيد قبل أن يصل الهاتف إلى أذنها
ما تلك الكلمة التي قالتها ؟
هيا تكلمي
ذلك اليوم أتصلت بها لأضحكها ، أضحكتني هي
سألتها كيف حالك
منذ أيام كنت أكلم أم منال على الفايسبوك فوجدت أنها كتبت شكرا
أول شيء أضحكتني شكرا
أرسلت لي شكرا يا برشروش ابنة البكوش
بدل أن تقول عيشوش فقد كتبت رشروش
أتعلمين كدت أموت ضحكا
إنتبهت وجدت الجميع ينظر إلي في المقهى
أرأيت التطبيق الذي أعطاهم إياه بن سبع؟
من هؤلاء؟
تخصص الشبكات
ينجزون برنامجين تعليميين
هي أصلا،  أصلا لم تفهم كلمة تعليمية
كأنك تعلم شخصا كيف يتعلم شيئا
هو طلب مهنم تحضيره على شكل تطبيقات
أي شخص لا يعرف الخوارزميات يدرسهم و يتعلمهم
يعرف
يفهم
و عندما يكون الذي سيحضره لم يفهم بعد
نعم، لماذا قلت لك أنه صعب إذا؟
ليس سهلا أبدا
و ما هو السهل؟
لا ، لاشيء أبدا
لكن الخوارزميات أكثر
لماذا يا جماعة؟ و لماذا لم يدرسونا الخوارزميات؟
من المفروض جميع الإختصاصات تدرس الخوارزميات
و ماذا سيفعل المسكين؟
لماذا لا ندرس في المدرجات؟
مسكين
يا إلهي
قالت لي فريال في الصباح: رأيته في الحلم يقول لي أحبك جدا و لكن كابنتي
طبعا يا فريال طبعا
و ما أحوالها؟
إنها بخير و الحمد لله
منذ أيام، كنت أفكر، فقلت سبحان الله
سبحان الله، كنا هناك
و كنا بصدد الحديث عن الاختصاصات
سألتها ما الذي تنوين اختياره يا فريال
قالت: صدقيني، لا أعلم
قالت لي: الشبكات مثلا، ماذا نفعل بها؟
صراحة، أنا لا أفكر في الشبكات مطلقا
المهم،  أنظري الآن كيف تغيرت؟ هي فقط التي اختارت الشبكات
صباح الخير كيف الحال
بخير
صباح الخير يا فريدة كيف الحال؟
على فكرة يمكنكم الإتصال بي في شريحتي موبيليس و جيزي
إشتريت شاحنا عاما
و وضعت به شريحة موبيليس
لماذا لم تتصلي بي بالأمس؟
و هل أحضرت لي ما طلبت منك
صدقيني لقد نسيت
من ورائها ، إذا فتسمى نميمة
أعجبني أحد المشابك سآخذه
إليك عني
قلت لك يا عزيزتي منال أصبح النهار قصيرا
شخصيا لا يمكن أن أمر
أما أنا
و في أي ساعة   أنتم تكملون؟
تقول خديجة أنها تكمل على الواحدة يوم الخميس
يوم الخميس،  لن أحضر الدرس الذي يقدمه مسلاتي
 يا جماعة، أرأيتم هذه النظرة؟ إنها تدل على أنكم اتخذتكم القرار دون أن تسألوني
لم تطلبوا رأيي، إذا أنا لست موافقة
نذهب يوم الجمعة
يوم الجمعة سأكون في الطريق
دعيني يا أسماء توقفي عن الظلم
دعيني يا أسماء توقفي عي الظلم
إنها تظلمني
عادي،  لا أملك وحدات يجب أن أعبأ ، عندي ستة آلاف أزيد عليها من مصروف الغد و انتهى الأمر
أكاد أموت جوعا لم أتغد
أنا أيضا لم أتغد ، أكلنا فاصولياء في المنزل
هذا العطر جميل
العطر الآخر أحسن منه
لكن تلك التي هناك،  التي اشتريتها من تونس
هذه
نعم ذلك جيد،  إنه يشبه العطر  الذي أحضره أبي من فرنسا
ذلك الأزرق،  الذي قارورته زرقاء
صدقني لم أعرفها ، و هل إنتهى ذلك الآن؟
نعم منذ زمن  ألم ترسل زوجة عمي مسعود قارورتين واحدة لك و واحدة لي؟
نعم ، أكيد  أعطيتكم خاصتي فيما بعد 
لا ، كانت  عندي في الغرفة
 كنت أضع منها
صدقني لا أعرف ،  لونها أزرق، كبيرة قليلا ، أأتذكر العطر؟
يعجبني هذا و لكنه لا يدوم طويلا
هذا نعم لا يدوم
صدقني لا توجد قلت لك أنه يتبخر في أقل من خمسة دقائق كأنه مصنوع من ماء
صحيح لا توجد، حقا لا توجد
أف إنه تقريبا مصنوع من الماء
يا إلهي شمها هنا فقط،  دعه في القارورة، إنه سيء جدا
مزيل العرق هذا جيد، لكنه إنتهى
لكن ذلك العطر رائحته جيدة
غير موجودة تماما
صدقني
أحسنهم برتقالية اللون تلك التي خلفها
نعم صحيح يا أيوب، حتى ذلك العطر جيد لكن رائحته حلوة
إنتهت ، لوأنني أعرف كيف أشتريه
تلك بسبعة و عشرين ألفا و الأخرى بثلاثين ألفا سعر  قارورة عطر و ليس مزيلا للعرق
يشتري الناس مزيل العرق بخمسة عشرة ألفا و أنا أشتريه بثلاثين ألفا
لكن واضح جدا أنهم يدومون، لأنهم أصليون
الشيء الأصلي يدوم ليس كالتقليد
مزيل العرق الأصلي الأصلي تجده بكم؟
بثلاثين أو أربعين ، و يوجد بعض العطور الصغيرة جدا بهذا الحجم
نسيت إسم علامتهم ،  إنها معروفة جدا في فرنسا
صغير جدا و يدوم طويلا
ذلك يدوم شهرا
لا تنظر إلى القارورة،  تلك القارورة تملأ ، إنها تباع
لا أنا أعلم، و تملأ بخمسة و عشرين ألفا
لا ، لكن هذه تباع صغيرة ، ليست كتلك التي تملأ في المدينة
أرأيت قارورة العطر الصغيرة ؟تشبها ،أرأيتها؟
عرفتها
نعم و لكن هذه علامة فرنسية
كلهم علامات فرنسية، و هل وجدت عطر علامته جزائرية؟
نعم هناك و لكنها مقلدة و هناك آخرون مصنوعون هنا
هناك المحل الذي أملأ عنده قاروراتي عادة
نعم عرفته
نعم ذاك،  نعم ذاك، عنده عطور خاصة بالرجال  و أخرى بالنساء
تشتري من عنده قارورة للرجال أصلية  فستدوم
نعم كما تشاء، يعطيك الدليل و أنت تختار
تقرأ ما تشاء
أرأيت تبحث عن العلامات
أعلم يملأ القارورة بأربعين ألفا
كما تشاء ، حتى عشرين ألفا ،  لكن العطر الجيد من أربعين إلى خمسين
صحيح تضعها في الثلاجة لتبيت ، و في الغد تستعملها، لكن عندما تستعملها لا تزول، لا تزول أبدا
صحيح هذه العطور التونسية أيضا لا تزول لكن رائحتها ليست جيدة
تلك التي من هناك ، الوردية جيدة نوعا ما
أنا أعتقد أنها للرجال و ليست للنساء
رائحتها تشبه رائحة العطر قليلا
نعم رائحتها كرائحة العطر جيدة في اليوم الأول لكن فيما بعد
أحسنها ، تلك التي كانت عندي في الصيف  كنت أشمها من بعيد
نعم لازالت
إنتهت
نعم إنتهت
بكم ملأتها؟
بأربعين لكن استعملتها كثيرا
أيوب ، لماذا لم تشتر واحدة أخرى؟
حتى تستعملها أنت
لماذا ؟ عادي
من أجل عشرين ألفا؟
صحيح ، عشرون ألفا ليست مشكلة، عادي سأطلبهم
أطلبهم من أبي
أطلبهم من أمي
هيا و متى؟
هذه الأيام غدا
دعها للأسبوع القادم
حسنا لا مشكلة،  هناك تلك القارورات الصغيرة جدا هكذا
أنظر لحجمها أكيد بخمسة ألاف
ماذا هل جننت؟ خمسة آلاف ستجدها بخمسة عشرة ألفا أو عشرين ألفا،  تأخذ له القاروة يملأها لك أحسن من أن يعطيك تلك الصغيرة الجم  و بخمسة عشرة ألفا تنتهي في يومين
عندي تلك القارورات هل سيقبل لن يقبل
لماذا؟
سيربح،  عادي،  يمكن أن يقبل بخمسة آلاف أو بعشرة آلاف، لن يخسر،،هو رابح بك أو بدونك
يا أخي لقد نسينا،، لماذا تذكرنا؟
سيصعدون إلى المكتب الآن
هذا بالذات يبدو فاشلا و سينهي
 أنت لم تتكلم معه أبدا؟
عندك تطبيق أم ماذا؟
ذاهب إلى البيت الآن
عنده وثيقة ، إنه ذاهب ليمضيها   لا أدري
لأنه يدرس
نعم
أعطوني وثيقة من الإبتدائية و لم أجد
إذهب يا دجو، ماذا؟ إذهب أطرق عليه الباب الأول يسارا ،ذاك المفتوح 
إذهب تقدم و استدر يسارا
بسرعة ، هناك يسارا يا بني ، مابه دجو المسكين
بعثه مرة أخرى
لا أعرف، أخرج لأحضر الفتاة و آتي
أناس مرضى يا رجل
عندكم راحة
يحتاجونك في الأعلى يا كريم
  الثامن ماذا؟ 
قال لي دجو  الثامن،  حقا يا أخي كريم؟
متى
الثامن إن شاء الله
مابها ؟ فهمتنا جيدا اليوم
نعم ، جيدة عندما تنوي أن تفهمنا ، تفهمنا جيدا
و ماذا عن المشروع؟
لا يوجد إنترنت ، لو أن خدمة الإنترنت تعود
يا إلهي،  لازالت غير موجودة
لا توجد إطلاقا سرقوا لنا الخط
حقا
لو أنهم يصلحونه فحسب
دائما عندنا مشكلة
وجده أم؟
لا، هو يسعى منذ البارحة
منذ أول العام و الخط مقطوع
لم يظهر خالد
لازلنا ساهرين
الوقت مبكر يا صلاح، لا،  أقصد حتى أرى هل أتصل به أم لا
إنتظر، سأذهب لأشتري بسرعة و أعود
هو و فاتورته،  و كل شيء  باثني عشرة
هذا هو
لا لا شبيهه
إياكم أن تأتيكم فيما بعد تقولون لها ندرس عندك
المعنويات مرتفعة ، صدقني أعجبني الشباب،  جاءوا في الصباح الباكر
لن تستطيع فعل أي شيء،  نهضت على السابعة و النصف،  تسأم 
سمعت يا أخي؟ هل أقول لك كم بقي للعطلة؟
كم أسبوع؟
أسبوعين للعرض نعم،  يوم الثلاثاء عندنا هذه و عرض بن سبع الأربعاء
قال بن سبع كل بمفرده،   ألم تسمعه؟
ألم نتفق الأسبوع الماضي و أنت الذي رفضت بشدة
يا بني يا أخي
غدا غدا وعد أمام السيد
قالوا لي أتأتي معنا قلت لهم لا
حقا، قلت لهم لا؟
أتعلم ؟ كل شيء محضر
هي قالت لا في الأخير أتعلم مضر
نعم،  نعمل عملا متقنا،  أنت تعلم البنات ينقلن و حسب
أنظر كم الساعة الآن
لا أعرف إن كانت ساعتي مضبوطة
على فكرة لقد أحضرت ملعقة صغيرة
و أنا أقول ما هذا الصوت
لتأكل بها هذا؟
إحملي الأطباق إحمليهم، و احذري أن تنسيهم
قال لي أبي: أين هو مفتاح المرآب ؟ مفتاح المرآب
نعم عندي في السترة السوداء،  أنظري في السترة السوداء
لا أيعرف أين هي
أنا أمزح معك فقط
تحتاجهم ، قل يا أيوب لماذا لم تأت؟
عندي الكثير من الدراسة
سآتي سآتي لأبيت معك غدا
غدا ، أين؟
هنا
صدقيني لا أعلم يا زينب
أحتاج الحاسوب يوم الخميس
أنا أيضا أحتاجه جدا
لن أتأخر به مطلقا
حتى أنا أنظر كم سأستعمله أقل من ساعة زمن
نعم إنتهى الأمر
أرأيت يا أيوب لو درست الإعلام الآلي لضعت تماما
الرياضيات أحسن
هل تستطيع أن تغير لهم مكانهم؟
أبي يصلي في مسجد بلال
نعم يصلي في مسجد بلال
نعم
أين هي؟ ها هي كل هذا؟
أنت وضعت الفأرة و أنا أستعمل هذه،  أنا مشوشة جدا
هذا الموضوع جيد
نعم أحضرته من ذلك الهاتف النقال
من ماذا؟ من الهاتف النقال؟
لا هذا لي
نعم كان موضوعا في الحاسوب الآخر
أي منهم؟
في أي ساعة آتي ؟ في مثل هذا الوقت أم بعد صلاة العشاء؟
صدقيني لا أعلم يا زينب
لا أملك رصيدا،  الوحدة الأخيرة خمسة دنانير
صدقيني أقسم بالله لا أملك فلسا
على فكرة،  هل تستطيع أن تعطيني الحاسوب غدا؟
أنا أيضا أحتاجه
متى
صدقني لا أعلم
أنا أحتاجه في المساء على الثانية
سأعطيك إياه ، لا أعلم من الممكن أن أعطيك إياه في المساء على الثانية
نعم أو الواحدة و النصف كل مرة بحال
كل مرة يقول لي نفس الكلام
ألو مانو كيف حالك؟ بخير
أتعلمين نسيت أن أتصل بك
لكن عادي نلتقي غدا و تروين لي كل شيء
ألم تكوني ستكلميني عن مليك
حسنا إذا غدا إن شاء الله مع السلامة في أمان الله
صدقني أني أحبك كثيرا كثيرا كثيرا
لا تغضبي فقط صدقيني أني مشغول
حسنا قل هذا فحسب و أنا سأفهم
لكنك لا تكلمني و لا تقول لي شيئا أقول من الممكن أني فعلت شيئا و أنا لا أعلم
لا لا ماذا فعلت لا يوجد شيء
أنظري الآن عندما سأفرغ سأتصل بك
حسنا أنا أنتظر
أنه المكالمة الآن مع السلامة
حسنا مع السلامة إذا
إذا المنصب الذي أعطوك إياه جيد
نعم جيد رائع أعمل مع المقتصدة
لكن أبقى محتارة لوحدي أقول يعني لو أن لم يكن هناك العقود هذا العمل كله تعمله لوحدها
أرأيت هذا كثير حقا
لكن أتعلمين ماذا من المفروض هناك منصب نائب مقتصد
لماذا
لا أعرف يعمل معها أصحاب العقود
جيد جيد إعملي فحسب
أوصتني أن أنجز لها عملا
لماذا لن تأتي هي غدا
لا إنها ذاهبة لتوصل بعض الفواتير
أذهب لأضع أوراقي و أمر مباشرة
و كيف ذلك يا وداد ألم تقولي لي سيأتي هو أبوه ليذهبوا مع خالي ليتكملوا مع الإمام
نعم جاءوا و ذهبوا و تكلموا مع الإمام لكن جاءت قصة أخرى قالوا نقوم بكل شيء في صمت قالوا أنهم لا يحبون الفوضى كثيرا
و أنا أصلا هذا الشيء حتى يسمع الناس أني خطبت
لكني قلت له لو لم يتم عقد القران لن أخىج معك أبدا
نعك صحيح معك حق
صدقيني أني انزعجت كثيرا البارحة و كدت أبطل هذه الخطبة بأكملها
لا لا لا تروي فحسب يا ودادا كل هذه القصص تقع أنت تعلمين
حتى أني استغفرت و استغفرت ماذا سيفعل الإنسان إذا كان القدر جاء بهذع الطريقة
بإذن الله لن يحدث إلا الخير فحسب لا تزعجي نفسك
صدقيني يا سارة أنت تعلمين احيانا ينزعج الإنسان جدا و يحب أن يفضفض
صحيح صحيح تمر عليك أوقات تودين أن تفضفضي مع شخص ما
صحيح صحيح أنا أفهمك يا وداد
صدقيني يا سارة أنا متوكلة على الله في كل شيء
و هو كذلك
ما هذا ألم تأتي الفتيات اليوم
جاءت صبرينة فقط
جاء المدير لم يجد احدا إنزعج كثيرا قال بالطبع أخذتم راحتكم
أسماء لم تأت
لا لم تأت جاءت يوم الأحد الماضي بعد ذلك لم تأت
لا تعلمين ما أحوالها
صدقيني أنا لا أعلم لم أتكلم معها منذ زمن
و أين هي عائشة
ذهبت عند المؤطر
و أنت ما لذي فعلته مع مؤطرك كل شيء بخير
لابأس قالت أنجزي العمل بأكمله ثم أعيدي الكرة عندما تضاعفين الحجم حتى تتمكني من المقارنة
قلت لي و إلا سيبدو لهم كأنكي لم تفعلي شيئا
يقولون لك أخذت الأدوات و استعملتهم لم تفعلي شيئا من عندك
بينما التثبيت لوحده مشكلة
أرأيت ذلك
هذا جيد يبدو حتى هو لم يتقدم
كان ملزما أن يفهم موضوعه
حسنا نعم نحن فعلنا ذلك أثناء العرض
لكني ضيعت وقتا كثيرا
فيم أضعت الوقت
أنزعج أنزعج كثيرا
سأقول لك شيئا يا سارة صراحة أن أنزعج أكثر عندما أجد الوثائق بالإنجليزية
ذلك صحيح بالفرنسية تفهمينها مباشرة بالإنجليزية يجب أن تترجمي
أرأيت الأمطار في يوم واحد تمر الفصول الأربعة
شيء عجيب سبحان الله حر فبرد فأمطار
لكن يا سارة صدقيني لا تعجبني أعماله عادية أقصد ليست رائعة
لأجل أنه يلعب قليلا بالألوان
إحتمال أن يكون هذا هو لأجل أنه يعلم كيف يلغب بالألوان
لا أعرف
ماما سأذهب اليوم إلى الجامعة أمر عند المؤطر ثم أمر عند الفتيات في الغرفة
إذهبي وفقك الله
لكن يا سارة من أين لك بكل هذا
أتعلمين ماذا أصبحت أفعل
القصة التي نرويها أنا و أنت الآن أجلس و أتذكرها ثم أكتبها
ماذا سأفعل يا أختي منال ما بيد حيلة
حتى الأستاذة عندما قلت لها قالت لي لا تستطيعن فعل شيء آخر إنها الطريقة الوحيدة
لكنني فكرت في شيء آخر
أقول لك شيئا أكملي عملك و سنرى فيما بعد
لكن أعجبتني فكرة الواجهة و الإتصال يكون من الداخل
بالطبع لأن الأوامر صعبة ليستعملهم شخص بسيط
تماما
ماما ماذا ستحضرين اليوم في الغداء
صدقيني أنا لا أعلم وجدتني محتارة
عندي القليل من السبانخ سأحضرها و انتهى الأمر
حسنا و ماذا في ذلك و مالعيب في السبانخ
لكن ميمي لا تحبه
هي حرة لو أستمع إليها لن أفعل شيئا لا تحب شيئا
أقصد صراحة يا أمي أنا أيضا كرهته من يوم حضرته مثلما تحضره خالتي كرهته و أصبحت لا أطيقه أبدا
ماذا سأفعل يا ابنتي يا سارة قولي لي و سافعله مباشرة
أنا أعلم صدقيني أنك تتركينني في العطلة فحسب لأطبخ أسأم جدا
ارأيت ذلك إذا ماذا أقول أنا كل يوم و العام بأكمله
صحيح صحيح معك حق تسأمين حقا
أمي أين ذهب أبي
لا أعرف خرج ثم دخل حمل المطارية و ذهب لا أعلم أين ذهب
آه على فكرة ذهب ليحضر لخولة أوراقها منذ البارحة و هي توصيه أبي إياك أن تنسا
أية أوراق هذه
من أجل ملف المنحة
منال ألم تقولي لي أن أبوك سيبيع الشاحنة و يشتري سيارة
البارحة أخذوا من فريد الرخصة
المسكين لماذا
منال خمارك يليق بمعطفي
نعم صحيح لكن يليق بمعطفي أيضا
لا تخافي لن آخذه منك أنا أتكلم فحسب
لماذا من قال لك أني خائفة
صدقيني أني بدأت أنزعج منه هذا
مابك مالذي فعله لك
لم يفعل لي شي لكنه مزعج
على فكرة يا مانو ما أحوال حاسوبك بطاريتك الجديدة جيدة
نعم جيدة لكن حتى أنا أصبحت أحافظ عندما تشحن أنزع الشاحن و هكذا
نعم أقول لك شيئا عندما تكونين في المنزل إنزعي البطارية أصلا و اعملي
أنا أخاف يا سارة
عائشة قولي لها تقول لك سارة جئت و لم أجدك
قولي لها تقول لك سارة لن أكلمك لم تسلمي عليا حتى
أنت ذاهبة مازال الوقت مبكرا
لا و هو كذلك يا منال يلزمني أن أذهب لأنجز ما طلبت مني الأستاذة
حسنا و متى تعودين
صدقيني أنا لا أعلم سأرجع لا تخافي
إن شاء الله يارب
حسنا إذا في أمان الله
عيشوشة لن تأتي
لا أعرف لماذا تأخرت هكذا
كل هذا مع المؤطر
من الممكن أنها تأخرت عليهم لم تأتهم
نعم صحيح من الممكن أنها تنتظرها فقط
ماذا يا سارة هل يتصل بك حفيظ
نعم بالطبع
و ما أحواله بخير
بخير و الحمد لله
هذا جيد هل يعمل أم ماذا
إنه مشغول في الانتخابات ترشح أبوه و هو مشغول معه
لا غير معقول لم تخبريني
بلى يا فتاة قلت لك ذلك اليوم
لا صدقيني لم تقولي لي من الممكن أنك قلت لمنال
نعم أكيد لأني أتذكر أني قلت والد حفيظ قد ترشح لكني لا أذكر لمن
المهم إذا ستنتخبينه
و هل في الأمر شك أنت أيضا إنتخبيه
أنا لا أعلم شيئا عن قصة الإنتخابات
لماذا تحسبين أني أعلم طوال حياتي لم أهتم بققص الإنتخابات هاته
الإنتخابات الوحيدة التي أعرفها الخاصة بالرئيس تلك واضحة
أنت جميلة اليوم يا سارة
شكرا
متى اشتريت هذه الثياب
منذ زمن الحذاء إشتريته خلال عطلة الشتاء
و هذه فيما بعد لكن في كل مرة كانت تسقط الأمطار فلا ألبسهم
ها قد لبستهم اليوم
عائشة أنظري
إنتزع القفل من المعطف
لا تقولي لي أنا التي حسدتك
و ما أدراني
إياكي يل سارة أن تقوليها أمام منال لن تنساها طوال حياتها أي شيء سيقع ستقول لي أنت
تعالي فحسب وقعت و اتهى الأمر أنا أمزح معك فحسب
لا لكن العين حق لكني قلت ما شاء الله
إنهتى الأمر إذا لست أنا
يا سارة قالت لي عائشة قرأتها في الإنترنت لا يجب أن نلعن الشيطان نقول فقط أعوذ بالله
نعم صحيح يقال أن الرسول عليه الصلاة و السلام لا تلعنوا شيئا لا أحد يملك الحق أن يلعن أي شيء
حقا
بالطبع
لم تري ما حدث لي يا سارة
عندما جئت معك تركت حاسوبي في غرفة منال
أشعلت المدفأة و لم تنتبه بدأت الحقيبة الذي يحمل الحاسوب بالإشتعال
ذهبت شممت رائحة شيء يشتعل بالنار نظرت فوجدت الحقيبة مشتعلة و النار تتقدم
و الحاسوب بداخل الحقيبة
إذا منال كانت جالسة و لا تدري شيئا
لم يحدث شيء للحلسوب أليس كذلك
لا لا لا لم يحدث له شيء الحقيبة فحسب
الحمد لله هذا ستر من الله
قلت لها منال ألم تشمي شيئا قالت لي صدقيني أني لم أنتبه حسبتها رائحة المدفأة ز
أكيد أنها هي التي أشعلتها و لم تنتبه للحقيبة أمامها
لأني لما كنت معها أطفأت المدفأة
المهم أن الله ستر
قلت لأتصل بسارة و أروي لها ما حدث لي أنا أيضا
الحمد لله أن الحقيبة فقط هي التي أصيبت
الحمد لله
حسنا يا سارة في أمان الله سلمي على أمك و البنات
شكرا يا عائشة في أمان الله
منال لا تتكلم إلا عن مليك ستجن
قالت لي يحب فريد كثيرا
بالطبع إنه خاله
لكن صدقيني سهلة و تبدو لذيذة
أرأيت الإيطاليين يطهون مثلنا تقريبا
لم تفعل شيئا أشياء بسيطة جدا و حضرت بهم شيئا لذيذا
و أنا أنزل هذا الصباح كدت أصطدم برؤوف
كدت تصطدمين برؤوف على السابعة
نعم وجدته يصعد و أنا أنزل بسرعة من الممكن أنه أنهى عمله و جاء يأخذ ريم
ماما لماذا مع من كنت تتكلمين
مع فاتح إبن جارتنا التي تسكن فوقنا وجدته يكلم أمه أتجاهله
لماذا لم تكوني تضغين خمارك فوق رأسك
سبحان الله كنت أضعه بالإضافة إلى ذلك هل أخجل من فاتح في عمر إبني
نعم ماذا إذا
جاءت سهيلة اليوم يا سارة
لا أعلم اليوم ثلاثاء لا توجد دراسة في المساء لم أذهب
نعم صحيح لكن لم تأتي إلى الجامعة أكيد أنها ذهبت
أسأل الله أن يهديها أتعلمين تغيبت كثيرا ألا تخاف أن يسرحوها
إنتظريني يا ميمي سآتي الآن و ارو لي
أتعلمين يا سارة يطهون مثلنا
تبدو سهلة جدا سأجربهم خاصة تلك الحلوى
ها هي ذي يا أمي كل ما حضرته أتت و وضعته هنا
سارة لقد جاء مراد
حسنا أنا قادمة دقيقة فقط أكمل هذه فقط
تتابعين ذلك المسلسل ما كان اسمه
عادي أن نتكلم عن مسلسل
نعم عادي
أي مسلسل ما إسمه
ذلك الذي يبث في أبوظبي
لو تقولين لي العنوان
تمثل فيه جواهر
لماذا إنه جيد
تذكرين منذ الحلقة الأولى و أنا أقول لك يا سوسن شاهديه إنه جيد يا سوسن شاهديه أنا سأضربك الآن
متى كلمتني عنه لا أذكر
صدقيني أني كلمتك عنه
و متى بدأ هذا
تذكرين يوم دخلنا أول مرة قلت لك يا سوسن إنه مسلسل جيد يبث على الثامنة في أبوظبي شاهديه
نعم أين قلت لك لا أستطيع أن أسهر
قلت لي الثامنة هذا كثير
الآن الثامنة عادي أنا أشاهد مسلسلا على السابعة ينتهي على الثامنة
لكن عندما يبدأ على الثامنة ينتهي على التاسعة
التاسعة هي المشكلة
نفس الكلام الذي قلته لي من قبل صدقيني أنه نفس الكلام لكنه راع شاهديه
شاهدت حلقة عبر الإنترنت أنه لن يموت في الحلقة الأخيرة و يرزق بطفلة مع ياسمين
لكن في الحلقة التي مثل فيها أن الآخر أطلق عليه رصاصة و مات بكيت كثيرا الجميع يبكي أعلم أنه لن يموت
صارت أمي تقول لي شغلي شغلي أشاهدها مرة أخرى من الممكن ألا يكون هو
أتعلمين ثلاث حلقات و نحن نبكي
قالوا لي ظهر أن والده كان يتاجر في المخدرات
تلك الحلقة الأولى
لا لكن هو إكتشف ذلك مؤخرا
لا سأقول لك متى إكتشف الأمر عندما مات أخوه أصبح هو رئيس العشيرة
جاء من إيطاليا كان يدرس في أمريكا ثم ذهب إلى أمريكا ثم جاء إلى تركيا
لما جاء إلى تركيا أصبح هو رئيس العشيرة
لما مات أخوه صارت أمه تتاجر في المخدرات لم تشأ إخباره
تعلم أن ذهنيته لا تقبل المخدرات
إلتقى هو بفتاة كانت تدرس معه أحضرها لتعينه في إدارة الشركة الخاصة به
في الليل قالت له هيا نذهب لنرى المخازن
قال لها لا دعي ذلك للصباح
قالت له أنا أحب عملي ذهنية أوروبية قالت له أنا أحب إذا جاءني عمل الآن أنجزه
قالت له الآن الآن سنذهب إلى المخازن في الليل
لما ذهبوا إلى المخازن وجدهم يحضرون المخدرات هناك إكتشف قصة المخدرات
قالت له أمه ماذا من أين إذا نعيل عشرة ألاف شخص
قال لها هو لا
المسكين بنا مصنعا و أعطى الأراضي لعشيرته و أعطاهم الكباش ليربوهم
في الأخير لم يدعوه و قالوا له تتزوج زوجة أخيك غصبا
في البداية كان عاديا معها و هي أيضا عادية لكنها تغيرت
يكاد ينتهي إذا
شاهدي هذه الحلقات إنها جيدة
زوجة أخيه كانت رائعة لكن منذ خرج أخوها من السجن تغيرت
هو تزوج بياسمسن
لا لم يتزوج بياسمسن هو أصلا لما تزوج بها حتى لا تتقاتل عشيرة والده و عشيرة والدها
لحقن الدم قال لها أتزوج بك حتى تكملي دراستك و هي قبلت
فيما بعد تزوج بها و قال لهم هذه زوجتي أدرسها و لا أحد يتدخل فيها
لما أنهت دراستها قالت له أريد أن أعمل
قال لهم زوجتي تعمل و لا أحد يتدخل و عندهم هم المرأة لا تدرس و لا تعمل
مثل أخته عندهم ذهنية أن نساءهم لا يدرسون و هو بالعكس يساعدها
قال لها أنت أختي و قال لها عندما أضمن لك مستقبلك سأطلقك بشكل عادي
قالت لله نعم فيما بعد قالت أنا زوجته لن أتطلق منه فهمت
هو كان معها منذ البداية في هذه القصة
شخص بدأ يعمل مع مريم جديد يسكن في سيدي عاشور شخص صيني قال له أتعلم من المفروض انكم اليوم بأكمله و أنتم تسجدون و تدعون و تصلون لربكم
ربي هو ربك
قال له لماذا قال له دائما عندكم الأعياد دائما مرتاحون لا تعملون العطل المرضية دائما مرتاحون و تتقاضون أجرا نحن هناك عندنا يوم واحد أول جانفي
رأس السنة
رأس السنة فحسب
ألم يصرحوا في الشروق أن أول محرم سيكون يوم السبت
الشروق كاذبون
فيما بعد قالوا لا ليس يوم السبت
في جميع اليوميات
أنظري في أي يومية أول محرم يوم السبت
قالوا في الشروق يوم السبت و حتى في نشرة الأخبار
في الماضي كان يقول لي وليد صحفيو الشروق طريقهم معبدة إلى جهنم
كاذبون يحبون إشعال الفتنة في انترنات يقومون بحملة تنصير
إنهم يكتبون في مقال عن شخص ينصر المسلمين فهمت و نشروه كما هو
لماذا أنت تبلغ كلامه للمسلمين بهذه الطريقة
فهمت القصة كأن شخصا يروي
إنه يقنع المسلمين ليتنصروا و يصبحوا مسيحا
ماذا فعلوا كلامه ذاك أخذه و نشروه
يساعدونه
نعم كأنهم يساعدونه كأنه ينصرهم و هذا ما يقول
و نحن يلزمنا أن نحاربه و لا أعرف ماذا أنت بصدد نشر كلامه
أنا لا أشتري جريدة الشروق أبدا
يشتريه أبي
هو أيضا أرخس جريدة
يشتريه أبي هو و الهداف
على فكرة الكامرون لا يريدون اللعب معنا
نعم من أجل المال قرأتها في الشروق
هذه أيضا أكيد أنها كذب قالوا أن جبور أن شخصا يلعب معه في الفريق من الكامرون جاء يسلم عليه فلم يشأ لأنه من الفريق الذي رفض أن يلعب معه
واضح جدا أنها كذبة
يخسر سمعته من أجل شيء كهذا
أما تلك القصة عندما لعبوا ضد بعضهم
تأتي نها و تقول لي سجلت الجزائر هدفا ضد الجزائر
ألم يلعبوا ضد بعضهم ذلك اليوم و لا أعرف من أصيب و خرج جاء واحد من الفريق الآخر ولعب معهم غير البدلة  و دخل
و من سجل
الجزائر
لا من الشخص
آه لا أعلم صدقيني أني لا أعلم لم أشاهده
قالت لي الجزائر سجلت ضد الجزائر
قالت لي أرأيت الجزائريون يضربون بعضهم لا يخجلون
و لما يضربهم شخص غريب يغضبون ذلك اليوم أضحكتنا كثيرا
أرأيت لما قبض على سيف الإسلام
لا أعلم
قولي لي أنك لا تعلمين هذه أيضا
قبض عليه منذ زمن كان فارا إلى مالي أو النيجر
لقد بثوه في الإنترنات يلبس عمامة و يلبس قشابية
لو رأيته لا تعرفينه و أصابعه مقطوعة
يا إلهي و كيف ظهر أن أصابعه مقطوعة
نعم أصيب بقنبلة أو لا أعلم ماذا
لا أعلم أنا أصل هذه الأخبار من أين آخذها من الشروق الكاذبين عندما أذهب إلى المنزل أجده أمامي أو نها
إختلطت الأوضاع في مصر أيضا قالوا أن هذه الحكومة الجديدة أكملت مشوار مبارك
سمعت بهذا
على فكرة سجلت في الفايسبوك البارحة
لم أقل لك عن أحد المخلصين كنت أركب الحافلة و كان مخلص تلك الحافلة يكلم السائق تعرفين كان يصرخ يا إلهي ليس لديك فايسبوك
و ماذا في ذلك
تعرفين أحرجه كدت أنطق و أقول له أنا أيضا لي لدي فايسبوك إنه خاص بالأشخاص الفارغين
قالت لي إيمان هناك أمور أعطيك إياها
قات لها ما هي هذه الأمور
قالت لي سجلي في فايسبوك و سأرسلها لك
تلك التي تحضر الدوكتوراه كلمتك عنها عندها الفئران
على فكرة هل كبر فئرانها
نعم كبروا و حتى فأري ذلك الصغير قد كبر
و جعلته فأرك أنت و انتهى الأمر
و ليست بصدد جعله يمرض
و الآخرون هل بدأت تجعلهم يمرضون
نعم بدأت بإعطائهم السم تضعه لهم في الماء لو رأيتهم تعطيهم الرضاعة
يذهبون ليشربوا و لا يعلمون بأنه يتسمم حرام عليها صدقيني أنه حرام عليها
قالت لي عندي أشياء أرسلها لك قلت لها أرسليها في البريد
قالت لي لا سجلي في الفايسبوك و سأرسلهم لك لكني مازلت لا أعلم ما هي هذه الأشياء
و هل تحسبين أني لم أسجل في الفايسبوك
أنسى كلمة السر التي وضعتها و رغم أنها نفسها أعيدها في كل مكان
سجليها في الهاتف النقال
تبدو لي إحراجا أبدو كأني غبية
أقول لها لماذا
تقول لي لا أنا أتكلم عن هذه فقط من شدة غباء الملاحظات التي أضعها فيها
الآن كلمة السر الخاصة ببريدي سهلة جدا و لا أنساها
لما جربت أن أضع تلذ قالوا لي لا إنها سهلة ضعي كلمة سر صعبة قليلا حتى لا تكون سهلة الإختراق
انا وضعت كلمة سر معقدة جدا
أحسنت عقدتها مرة واحدة
مثل اسكندر في المسلسل عند ملف خبأه في مكان حتى هو لا يذكر أين وضعه
هكذا حتى و إن عذبوه لا يقول لهم عن مكانه و يوم احتجه قلب الدنيا و لم يجده
لا هذه لا هو في حد ذاته غبي
لا ملف مهم أضعه في مكان أذكره
هذه أيضا سجلت
ما بيد حيلة أتعلمين أول يومين عيناي تؤلماني كثيرا لا أستطيع فتحهم يؤلماني
ذلك اليوم متى يا إلهي البارحة الأربعاء و أول أمس الثلاثاء أطفأت الأنوار و أغمضت عيناي و شغلت التلفاز فقط ليؤنسني فقط لم أكن أنظر إليه
لا أستطيع أن أشغل التلفاز و لا أنظر إليه
لو أن أحدهم يشعل الضوء كأنه أشعل النار في عيناي يؤلماني كثيرا دائما هكذا الزكام يؤثر على عيناي و تسد أذناي يعني أن الدماغ تأثر
لا لا لم يتأثر إحتمال أن عيناك حساستان فقط
إحتمال
جميع الناس تسد آذانهم
لا تذكرين ذلك العام جاء نوع من زكام يحوم إذا مرضت تصابين بالرمد أيضا
نعم لقد إنتشر في أحد الأعوام و أصاب الجميع
أنا آخر شخص أصيب به في المنزل
أرأيت عندما بدأ الجميع يشفى و بدأ المرض يزول مرضنا نحن
أنا أيضا عندما بدؤوا يشفون في المنزل مرضت به أنا لم أفهم لماذا
أتعلمين كيف أنه جاءنا في البداية لم نصب نحن كنا نحافظ على أنفسنا فيما بعد جاء عرس إبنة خالتي
ذهبا جميعا جلسنا قليلا ثم عدنا و باتت مريم هنا في العرس فأحضرت لنا المرض من هناك و جاءت
في الغد عادت من العرس و عيناها بهذا الحجم
مذاك أصابنا جميعا لكن أنا لم أمرض كثيرا يومين فحسب
حتى أنا
يوم هذه العين و يوم هذه العين
لا أنا أصابني فيهما الإثنان معا
لا أنا واحدة لوحدها لكن أتعلمين ماذا منذ الصباح الباكر و أنا أغسل و أضع الصابون في عيناي و أضع القطرات واحدة زرقاء و الأخرى حمراء كل دقيقة
لم يدم عندي أبدا
أنا أيضا اصابني يومين في عيناي الإثنتان معا حيث أنني مرضت بعد أن شفيوا فصاروا يبتعدون عني
يقولون لي إياك أن تصيبينا مرة أخرى و هم الذين أصابوني بالعدوى
أتذكرين ذلك الألم الذي أصابني
أنا لم يؤلماني تورمتا فحسب
يؤلماني آلماني كثيرا
لا تورمتا فحسب و لما أنام و أستيقظ أجدهما متسختان
جيد أنا لا أستطيع حتى النوم أو من الممكن أن الدواء الذي استعملته قوي
كم الساعة الآن يا سوسن
التاسعة إلا عشر دقائق أقصد العاشرة إلا عشر دقائق
سجلنا ربع ساعة
نعم بعد قليل أصعد إلى القسم إسأليني لماذا
لماذا
أرسلتني مريم أحضر لها وثيقة
 وثيقة خاصة بها   
 هناك مسابقة في دار الشباب   
 العمل في دار الشباب جيد أخت جارتنا تعمل في دار الشباب أحيانا يقدمون لها عروضا هناك   
 في احدى المرات قدموا لهم عرضا للدرك الوطني أحضروا تلك الكلاب الخاصة بهم   
 أحد الكلاب قال لهم سيده إلمسوه ولاعبوه لن يفعل لكم شيئا   
 لكن إذا شم فيكم رائحة المخدرات أو أزعجتم سيده او أي شيء يصبح وحشا   
 أتعلمين كلاب رائعون و ضخام جدا   
 مثل عمتي كانت فيما مضى تربي واحدا لكن كبر و صار يهاجمهم   
 أتعلمين أسود جدا و كبير جدا كنت صغيرا و كان بطولي فيما بعد أصبح غير عادي لا يهاجمهم   
 و لكن لو رأى أحدا يهيج   
 مثل ذلك الذي كلمنا عنه عبدو لديه ذيل قصير   
 ذلك ليس من سلالة أصيلة كما يقال إنه تهجين لسلالتين   
 تلك السلالة أصبحت تصاب بالزهايمر يصير لا يعرف سيده فيهاجمه   
 إذا هذا أيضا من هذه السلالة كبير جدا و ليس لديه فرو جلده فيه فرو و لكنه صغير جدا   
 أنا أخاف جدا من الكلاب حتى و إن كان صغيرا جدا أخاف منه   
 كانت صديقتي تربي كلبا صغيرا إسمه پوتشي كلما تراني أمر أما مبناهم تخرجه و تركض معه ورائي أما أركض و هو يركض يوم مات كدت أزغرد   
 و هي تبكي   
 لم تبك تبكي لأجل كلب   
 هناك من يبكي   
 صحيح أنها حزنت لكنها لم تبك   
 في أوروبا يكتبون الميراث لكلبهم و عندما يموت يقيمون له جنازة   
 هذه القصة تكلمت عنها أستاذة العلوم الشرعية في الثانوية قالت لنا عندما يموت يكتب ميراثه لكلبه و ماذا يفهم الكلب   
 لماذا لا يكتبه لشخص يتيم أو شخص فقير   
 قالت لنا في أحد المرات في قناة أوروبية لا أعلم أي بلد يبثون بطة تسبح  و معها موسيقى حزينة   
 قالت لنا ما معنى البطة لماذا لم يبثوا الناس المصابون بالمجاعة أو ضحايا الحرب   
 يقال في مكان ما باتنة أو تبسة نسيت وجدوا جلد و رؤوس الخنازير   
 قرأتها في الجريدة   
 في الشروق   
 نسيت أي جريدة قرأتها   
 يقال أنهم يبيعونها للناس يطعمونهم لحم الخنزير   
 في شاپي أيضا وجدوا أحد المطاعم يبيع لحم الحمير أغلقوه له   
 هذه القصة قديمة   
 يكسبون المال الحرام عندما لا يغنك الله فلن تغنى   
 و لحم الحصان ذاك الذي يبيعونه هو مفيد لفقر الدم أليس كذلك   
 إنه مفيد لكنه غالي الثمن   
 قالت لي الفتاة إنه غال جدا قالت لي ذلك الذي يبيعونه لحم بغال تعرفين البغل أليس كذلك   
 نعم   
 و أين ستجدين أصلا لحم الحصان   
 يقال حريق في قسنطينة يكشف عن ثروة حيوانية   
 ثروة حيوانية كيف ذلك   
 وجدوا غزلانا و حيوانات أخرى   
 لماذا   
 لا أعلم   
 غريب أول مرة أسمعها   
 إنه ذكي جدا أكثر من الذئب   
 قالت لي جارتنا عندما كنا صغارا أخذونا إلى حديقة الحيوانات ضحكنا كثيرا فيها قرد و فيها سلطان الكباش   
 كيف سلطان الكباش   
 عنده قرن بهذا الشكل و قرن بهذا الشكل في مكان القرن الواحد عنده قرنان واحد في الأمام و واحد في الخلف و عنزة بيضاء و القرد   
 قالت لي كنا أطفالا صغارا جاؤوا يركضون و يصرخون تشبثوا بقفصه   
 قالت لي إبتعد القرد هكذا و جلس ينظر إلينا و هو خائف قالت لي كنا نحن نشاهده أصبح هو يشاهدنا   
 أختي نها أيضا ذهبت إلى حديقة الحيوانات كلما ترى شيئا في التلفاز تقول رأيتها في الحديقة   
 قال لها خليل توقفي عن الكذب   
 أنا لو لم تكن حديقة الحيوانات فيها تمساح و نمر و الحيوانات التي تعيش في الغابة لن أذهب إليها   
 نعم حتى يأكلك واحد منهم   
 رأيت تلك الصورة التي محتفظة بها فيما مضى   
 مازلت عندك   
 أقول لأمي سوسن تريد أن تموت هكذا   
 أرأيت سرقوا نمرا من السيرك   
 نعم أهانونا   
 ماذا يفعلون به   
 من الممكن أن يبيعوه   
 و عندما يبيعونه ماذا يفعلون به   
 و أنت ما أدراك لو لم يكن يباع لما سرقوه   
 شاهدت فيلما رائع شاهدته   
 لا إثنان إنه عن الحيوانات و ليس البشر   
 تعرفين ذلك الفهد المخطط   
 لا أعلم   
 قلت لك ولدت إثنان   
 فيما بعد ملك تلك البلاد جاء ليصطاد و يأتي بهم مثل الرومان الذين يأتون بشخصين و يقاتلونهم و من يفوز يعطونه المال   
 و يلزم على أحدهم أن يقتل الآخر   
 هذا يفعلها بالحيوانات ذهب إلى الغابة رآها تمر فاصطادها أطلق عليها رصاصة هو لم يقتلها أصاب أذنها فقط   
 يحسب أنه قتلها و هي زعمت أنها ميتة ذهب و وضع قدمه فوقها و حمل السلاح و قال لهم التقطوا لي صورة يفاخر أنه قتلها   
 عندما كان كذلك طرحته أرضا و هربت تركض بقي أولادها فاصطادهم آخرون   
 واحد أخذوهم إلى السيرك و الآخر أخذه أحد الأطفال قال سأربيه   
 قال أبوه قائد أو لا أعلم ماذا   
 لو رأينه خصص له رضاعة و ينام معه رائع لو رأيته بعد ذلك في أحد الأيام أكل كلبه   
 الطفل كان يربي كلبا أيضا تقاتل معه و قتله   
 لما رأته أمه قالت له يجب أن يذهب من هنا قالت له مثلما أكل الكلب يمكن أن يهاجمنا نحن و يأكلنا   
 لو رأيت ماذا فعل الطفل الصغير   
 أخذوه عند الملك و الملك خصص منزلا يربي فيها الحيوانات المتوحشة   
 يقول لهم على قدر ما يكون الحيوان متوحشا على قدر ما أضاعف لكم المال   
 قالو له إنه متوحش جدا ألم تر ماذا فعل في الكلب   
 أخذه و رباه و صار هو الذي يقوم بعروضه   
 كل عام يحضر الحيوانات و يقاتلها لما كبر أولئك الإخوة الذي يعمل في السيرك و الآخر و لا يعلمون أنهم إخوة ز
 أحضرهم ليتقاتلوا و الذي يعمل في السيرك هادئ في السيرك يقفز من فوق النار في العرض و فقط و الآخر متوحش بدؤوا يتقاتلون و يتقاتلون حتى أحدهم أسقط الآخر و كاد أن يفترسه نظروا عي أعين بعضهم البعض و بدؤوا يتذكرون تعرفوا على بعضهم و صاروا يلعبون و يتهارشون غضب ذلك الملك   
 و صار يقول لهم إضربوهم قاتلوهم   
 لا فائدة يلعبون و يلعبون ثم هربوا و ذهبوا إلى الغابة   
 و لما ذهبوا إلى الغابة و هم غير معتادين على الصيد تربوا أن يحضروا لهم اللحم لا يعرفون كيف يصطادون   
 صاروا ماذا يفعلون ساعة يهجمون على جزار و ساعة يجدون شاحنة لحم تمر يهجمون عليها ليأكلوا   
 قالوا يجب أن نقتلهم أصبحوا خطيرين   
 نعم سأكمل لك هذه و نذهب جميعا   
 نعم أين وصلت   
 قلت لك ذهبوا إلى الغابة و هم لا يعرفون كيف يصطادون صاروا يهجمون على الجزارين و شاحنات اللحم   
 قالوا يجب أن نقتلهم صاروا خطيرين   
 صاروا يركضون ورائهم في الغابة و لم يتمكنوا منهم   
 فيما بعد حاصرهم في إحدى الأمكنة المحاطة بالأشجار و الأعشاب و أضرموا حولهم النار    
 النار مشتعلة  و هما في الوسط   
 و كما قلت لك أحدهم نشأ في السيرك يعرف كيف يقفز على النار ، نظر جيدا ثم قفز و خرج   
 فيما بعد تذكر أخاه صار يذهب و يعود،  كأنه يعلمه كيف يقفز حتى قفز أخوه معه و هربوا   
 ذهبوا يركضون و يركضون في الغابة حتى وجدوا أمهم تعرفوا عليها من أذنها ألم يطلق عليها الملك رصاصة   
 ظلوا مع أمهم يلعبون معها  ، فيما بعد لم أكمل   
 فيما مضى فعلت بي نفس المقلب كانت تقص عليا فيلما ثم قالت لي لم أكمله   
 قلت لها إذا لماذا تقصينه عليا   
 قالت لي أغتاظ لوحدي   
 أمي لا تدعني،  إذا كان فيلما في اللقطة الأخيرة  تقول لي إذهبي و افعلي ذلك الشيء إذهبي و اشتري و إذا كان مسلسلا ففي للحلقة الأخيرة   
 لقد قصصته  على نهى و قالت لي المرة القادمة عندما تروي لك سوسن شيئا لا تأتي و ترويه لي   
 المرة القادمة عندما أقول لك فيلم أو مسلسل قولي لي أكملته أم لا   
 على فكرة هل نبدأ الفرنسية قالوا لي في تلك الجامعة ما اسمها  ؟الخاصة بالنظام القديم   يدرسون   
 لا الفرنسية لا تدرس و لا هم يحزنون، تنزعين من رأسك العربية فهمتني؟ و ستتكلمين بشكل عادي لأن اللغة ليست هكذا   
 الآن الجميع  يستطيع الحفظ لكن أين المشكلة؟ إنه اللسان فحسب ، هل أتكلم بشكل صحيح أم لا   
 بالضبط التمرين واجب   
 أعجبتني السي سي اف أيضا يجرون مسابقات و من ينجح يمنحونه تأشيرة إلى فرنسا   
 لا   ليس هذا   ليست قضية مسابقة 
  صحيح  ما معنى السي سي اف  ؟
 المركز الخاص بالفرنسية   
 إذا هذا لا يعني أن كل من يفوز يرسلونه إلى فرنسا   
 لا أنا أيضا لم أقل ذلك قلت لك مسابقة   
 أنت تريدين الاستمرار أم لا و إلا فإنهم سيجرون لك إختبارا   
 نعم لم لا   
 لماذا لا تكملين هنا ما الفرق بين هنا و هناك و هل أنت مستعدة لتكملي هناك   
 أنظري أتعلمين أن هناك إختبارا في قسنطينة و هناك إختبار في الجزائر أيضا   
 أول ما سيسألونك سيقولون لك لماذا جئت إلى هنا   
 هيا على فرض أنني أنا من سيسألك   
 هيا لماذا تريدين أن تكملي دراستك هنا   
 أنت الآن في الماستر الثاني و ستكملين الدوكتوراه لماذا تريدين أن تحضري الدوكتوراه هناك قبل أن تحضريها هنا   
 لن أقبل هنا ترتيبي غير جيد   
 صحيح هذا صحيح هذا يعني أنك ستقبلين هناك   
 إحتمال ألا يجرون إختبارا  ؟ 
  لما؟  ألا يجرون إختبارا هنا ؟  
 أين؟  هنا؟  يعتمدون الترتيب   
 إذا توجد طريقة واحدة خاطئة  
 يعتمدون شيئان أو ثلاثة أشياء الترتيب المسابقة و الكفاءات   
 لا علينا على فرض أنك حصلت على فرصة الذهاب إلى هناك   
 أكيد أنك ستكلمين أستاذا   
 الآن سألعب دور الأستاذ و أسألك لماذا جئت لتكملي الدوكتوراه   
 حتى أرفع المستوى   
 فقط هذا ؟ لنقل أنك رفعت المستوى ثم ماذا ؟
 فيما بعد أصبح أستاذة   
 هل أنت قادرة على التدريس   
 نعم أنا قادرة   
 أكيد   
 أكيد   
 ماذا يمكنك أن تدرسي   
 مثلا ما هي المقاييس التي يمكنني أن أدرسها استطيع ان ادرس الخوارزميات   
 جيد و هل إذا حصلت على الدوكتوراه تستمرين في العمل في فرنسا أم تعودين إلى بلادك   
 على فرض أنه جاءتك فرصة لتدرسي في فرنسا و فرصة لتدرسي في الجزائر ماذا تختارين و لماذا   
 أختار الجزائر   
 لماذا   
 صحيح أن هناك يدفعون جيدا و المعيشة أحسن من هنا لكن الغربة تبقى غربة  
ما هكذا يجب أن تجيبي لكن لا علينا لو كنت  أنا مكانك  سأقول العمل في بلدي أحسن لأني أحب بلدي آتي بالعلم من هناك و أقدمه في بلدي   
 إحتمال لكل طريقة تفكيره   
 حسنا هل عندك موضوع للدوكتوراه   
 ليس بعد   
 إذا ، على فرض أنه يأتي غدا و يسألك هل عندك موضوع،  تقولين له أنا جئت إلى فرنسا احضر دوكتوراه و ليس عندي موضوع   
 لا أنا أتكلم عن الآن   
 لنقل أنك في تلك اللحظة، هل عندك موضوع  ؟ 
 أنا الآن في الماستر الثاني و لم أكمله بعد لا أستطيع أن أقول لك   
 لا لا يجب أن يكون لديك موضوع هذا ضروري
 أنا الآن بدأت في مجال وبديهي أن أواصل فيه   
 لكن موضوعي في الماستر يندرج في هذا المجال   
 موضوعك في الماستر لا يندرج في هذا المجال بل يندرج في آخر   
 و ما هو الفرق   
 و ما هو الفرق   
 بالضبط أسألك ما هو الفرق لو لم يكن هناك فرق لم يكونوا ليضعوهم في اختصاصين فهمت   
 ماذا إذا   
 أكيد   
 نعم أكيد   
 إحتمال إذا أنا لا أعلم هذا لكن سأتأكد منها أولا   
 و تقدمت في موضوعك قليلا   
 قليلا ، أعطاني المؤطر عملا لأنجزه جمعت الوثائق و مازلت لم أبدأ بعد   
 ستستعملينه   
 و هل تجيدين استعماله قليلا   
 استعملته من قبل في الليسانس يعني أن لدي فكرة عنه   
 و من المؤطر   
 لماذا اخترته هو؟  رأيته أم أجبرت؟  أم ماذا   ؟
 لا لا كلمته و كلمت آخرين أيضا و هو الذي رد علي   
 و هندسة المعارف، أنت التي اخترتها أم وجهوك إليها  ؟ 
 الإختصاص وضعته عشوائيا، ليس لدي أية فكرة عن أي تخصص، حتى أني لم أكن حاضرة ذلك اليوم أين تكلم كل مسؤول عن إختصاصه لكي تكون لدى الطلبة فكرة قبل أن يختاروا ، و بما أني ليست لدي أي فكرة عن أي تخصص وضعت عشوائيا   
 أنا اخترت هذا التخصص لأني أول شيء كنت أريدها   
 لكن هذا العام وجدت شيئا لم أكن أنتظره و هو أني لم أجد مؤطرا يؤطرني في هذا الموضوع   
 تفاجأت حقا المؤطر الذي أذهب إليه و أكلمه عن هذا الموضوع يردني   
 فيهم من قال لي طالب في الماستر هو من  يحدد موضوعه  غير ممكن، هل توافقين كلامي هذا دون أن يبحث   
 كل له رأيه   
 رأيي أنا أن هذا ليس بأستاذ   
 إحتمال أن في اعتقاده أن طالبا  في الماستر الثاني مازال لم يصل بعد إلى مستوى يستطيع أن يختار موضوعا جيدا   
 هذا صحيح في الليسانس،  لكنك في الماستر الثاني كأنك في الماجيستار من المفروض عندما تتخرجين يمكنك أن تدرسي و تؤطري و تستطيعين حتى أن تقترحي مواضيعا    
 كيف تقولين لي إحتمال؟ لا  وجود لأي احتمال هذا الكلام يصدر من شخص لم ير شيئا في حياته   
 قال لي نحن لدينا مواضيع بحث خاصة بنا و الطلبة يعملون و يأتوننا بالنتائج إذا هو يفكر في مصلحته هو و ليست مصلحة الطالب   
 شخص مثل هذا يفكر في مصلحته الخاصة قبل مصلحة الطالب   
 يكسب المال و يطمع أن أقوم بشيء و أحضره له   
 هذا الأول، أما الثاني أستاذة، أتعلم ماذا قالت لي  ، 
 قالت لي هذا الموضوع عولج من قبل فما رأيك في هذا الكلام   
 هذا أمر طبيعي إحتمال أن تقوم أنت بأشياء إضافية   
 بارك الله فيك، قلت لها يا سيدتي كل شيء عولج في الإعلام الآلي لكن تبقى دائما هناك أمور إضافية عندما أنجز عملي سأخصص فصلا يحوي مقارنة بين عملي و اعمال من سبقني و نرى من الأحسن ،إذا هذه أيضا دعنا منها   
 هذه الثانية، أما الثالث ماذا قال لي، قال لي موضوعك ليس مهما   
 قال لي عندما تعرضها على طبيب يعجب بها و لكن شخص في المجال يعتبرها عادية   
 قلت له سأسألك سؤالا   
 قلت له هذا الذي أقوم به جيد أم لا   
 هذا الثالث، الرابع دخلت إلى مكتبه   
 قال لي سأؤطرك ، قال لي كلمني عن العمل الذي ستقوم به   
 من شدة إعجابه به إستمرفي الإلحاح لأشرح له   
 قال لي موضوعك جيد و كا الى ذلك   و غدا سأقول لك إن كنت سأقبلك أم لا   
 كان ذلك اليوم الأربعاء قال لي غدا أقول لك نعم أم لا و إذا كان الجواب لا لماذا   
 إنتظرت و تفقدت بريدي الإلكتروني في الصباح و في المساء و يوم الجمعة و يوم السبت و لم أجد شيئا أرسلت له رسالة قلت له أنا أنتظر   
 رد عليا و قال لا لأنه ليس الوقت فهو يحضر الدوكتوراه و سيناقش و ما إلى ذلك و ليس لديه وقت   
 أرسلت له رسالة قلت له سيدي لا أفهم لماذا أصريت و أنت تعلم أن لديك عملا و لا تستطيع     
 من المفروض أنك تعلم منذ البداية لا تقل شيئا   
 قل لن أؤطرك مباشرة،  لكن أن تقول لي أعد ثم تقول لي لدي عمل هذا يعني  انه يريد أن يسرق عملي   
 قلت له لو تعتمد شيئا من أشيائي و كأنك أنت الذي أنجزته لن أسامحك لأني أنا أعمل عليها  طيلة أربع سنوات 
 في الأخير إخترت مؤطرا لديها ماجيستار و أطرها السيد لعسكري   
 إخترت موضوعا آخر   
 لو كنت أنت مكاني مالذي كنت ستفعلينه   
 أختار أي مؤطر و أي موضوع أنهي دراستي و يمكن أن تكمل ذلك المشروع الخاص بك و تعرضه في جامعة الطب   
 أنظري سأقول لك شيئا بلادنا لا تصلح للعمل   
بلادنا بلاد  واسطة   انظري
 ذهبت إلى هناك   
 قلت له السلام عليكم تعرفين من تعابير وجهه أنه ينتظر أن أقول له من الذي أرسلني قلت له أنا طالب و أنا بصدد تطوير برنامج لبلدي أحتاج قائمة الأدوية في الجزائر   
 قال لي لا، قلت له لماذا   لا؟
 قال لي لا أستطيع أن أعطيك أشياء كهذه   
 قلت له سأقول لك شيئا، لو حملت حاسوبا نقالا و جبت الصيدليات هل أستطيع أن أحصل عليهم أم لا؟   
 قال لي تستطيع، قلت له إذا لماذا لا تعطيني إياهم أنت إنتهى الأمر   
 رأيت بلادنا و مازال قلبي يحترق سيأتي يوم و أقاضيه   
 ذهبت إلى طبيب آخرهذا الطبيب إسمه  أو لن أقول اسمه كنت أعالج عنده الحساسية لديه إبن   
 جاءتني فكرة البرنامج من عنده   
 هذا يوم قلت له و سألته قال لي إتصل بي عند الأمينة و قل لها أنا صاحب البرنامج صليني بالطبيب   
 ماذا قررت   
 دعني منه هذا يعني أنه لا يعيرني إهتماما   
 و يقول لي يجب أن تفعل هكذا و يجب أن تفعل هكذا فيما بعد لما شرحت له عملي و ماذا أريد أن أفعل فوجئ   
 قال لي سأقول لك شيئا سأحصل على عطلة نعمل معا و نتقاسم مناصفة
 قلت له سأقول لك شيئا أحصل على العطلة و اتصل بي ، حصل على العطلة واتصل بي، قلت له في أمان الله يا أخي  الجشع سيئ   
 الطبيب الثالث مختص في طب العيون ذهبت أعالج عنده قلت له يا حكيم عندي برنامج و ما إلى ذلك حدثته،  قال لي هل أنصحك؟ دع عنك هذا   
 قلت له ماذا قلت؟ قال لي دع عنك هذا و في الأخير سأدع عني هذا حقا   
 ماذا سأفعل به ؟ بلدنا لا مجال فيها لتطوير البرامج؟ لو كنت أنت مكاني ماذا كنت ستفعلين   
 أدع عني هذا   
 تدعين عنك هذا سنتجه  إلى التجارة و ما إلى ذلك أم لا   
 لنقل يا سوسن أنك إلتقيت بشخص و أخذ يسألك في أي مجال أنت ماذا تقولين له   
 ماذا تقصد بأي مجال   
 ماذا تفعلين في حياتك ماذا تدرسين   
 إعلام آلي   
 لماذا   
 حتى أحصل على شهادة أعمل بها   
 فقط هذا فقط هذا يقولون عنه إجابة سيئة   
 أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مرة عندما كنت في السنة الثانية   
 و عرفت بأنها لا تتطلب سوى الذكاء و ليس فيها حفظ من السنة النهائية   
 إذا أنا أحببتها و أنا في السنة النهائية و الحمد لله حصلت على البكالوريا و حصلت على علامات جيدة في الرياضيات و الفيزياء و العلوم   
 و الحمد لله درستها إذا لأن أحببتها و ليس لأحصل على شهادة و أذهب للعمل   
  من العار أن تعيدي هذا الكلام   
 أنا لم أكن أريد الإعلام الآلي   
 و ماذا كنت تريدين   
 إلى آخر دقيقة لما حصلت على البكالوريا قررت ماذا سأدرس في الجامعة   
 لماذا   
 قلت أحصل على البكالوريا و عندما أرى معدلي أختار   
 إذا اخترت الإعلام الآلي و أنت لا تعلمين أنك ستختارين الإعلام الآلي   
 إلى أن حصلت على البكالوريا و أعطوني الورقة لأختار و رأيت الأمور التي أستطيع أن أختارها و ووضعته في إختياري الأول   
 أتعلم الآخرون لم يكن لدي أصلا أية فكرة عنهم مثلا المحاسبة ، فقلت هيا سأختار الإعلام الآلي و توكلت على الله   
 و هل لديك فكرة عن الإعلام الآلي أم لا   
 نعم لأن أختي كانت تدرسها   
 ماذا قلت لي،؟ماذا تريدين أن تفعلي في المستقبل ؟ماذا تريدين أن تصبحي   ؟
 أريد أن أعمل في إدارة   
 كيف في إدارة   
 أشارك في المسابقات   
 أين المسابقات ؟هل يجب أن تمري بمسابقة؟  توجد أيضا الإختبارات الشفاهية   
 هناك مسابقات على أساس الشهادة و هناك مسابقات على أساس الإختبار   
 و هناك إختبارات شفاهية   
 لم يعد هناك مسابقات شفهية   
 بلى مازال هناك،  ما بك ؟ خاصة الإختبارات الشفاهية أين يبحثون عن المهندسين ليجروا مسابقات   
 إحتمال أن يجروا مسابقات   
 لا لا أعذريني، من أنت؟ من أين جئت؟ و ماذا تعرف ؟و ما يجب أن تفعله ؟ما بك أنت تحسبين أن العمل سهل في بلادنا أبدا   
 و من الممكن أن يأتي شخص يتظاهر يقول لهم أنا أعرف و هو لا يعرف شيئا   
 إنهم يأتون باختصاصيين في الإختبار الشفهي ينظرون إليك و يعرفون كذب أم حقيقة من عينيك   
 المهم هذا ما يسمى علم النفس هناك تكوينات تعلمك هذه الأمور   
 و أين يدرس هؤلاء   
 لا أعلم لكني أعلم أن الإختبار الشفاهي موجود و هو صعب جدا   
 عندما تدخلين تجدين أناس كثر كل واحد لديه تقنيته الخاصة في التعامل معه   
 تصوري أن يأتيك شخص في الإختبار الشفاهي متكبر و يبدأ في سؤالك يمكن أن تفاجئي و الآخر متواضع   
 سهل جدا   
 هذا لا يعني بما أنه متواضع فهو سهل   
 لم أقل أن المتواضع  سهل،  فذلك الذي يخيفني   
 أجريت إختبارا شفاهيا في أحد المعاهد إتصلوا بي حتى أدرس   
 كما نقول نحن إنه معهد وطني تابع للدولة المهم أنه يقع أعلى ساحة الثورة   
 ذهبت  صعدت،  جاءتني فتاة لتجري لي الإحتبار الشفاهي   
 أتعلمين ماذا؟ لا تعلم ما هو الأوراكل   
 و كيف إنتهى الأمر   
 جاءت، الحقيقة  تبارك الله ، قالت لي سيد  قلت لها كالاش قالت لي و إسمك قلت لها زهير   
 قالت لي كيف تحب أن نناديك قلت لها كما تشائين   
 قالت لي ماذا تعرف، و أنا أكره أن يسألني أحدهم ماذا تعرف و هو لا يعرف ماذا أعرف   
 و كيف عرفت أنها لا تعرف   
 إنتظري قلت لها سيدتي  أجيد إستعمال كذا و كذا   
 قالت لي فقط   
 قلت لها أمور كهذه لا يقال عنها فقط بل يقال ما شاء الله تبارك الله يقال مستحيل   
 تخيلي ماذا ستقول لي   
 ماذا قالت لك   
 إعطيني فكرة من عندك   
 أية فكرة   
 لا أدري قل فحسب   
 قالت لي نحن نحب شخصا كلاسيكيا يلبس بدلة   
 يبدو أنها مثقفة   
 تبين أنها ليست مثقفة   
 قلت لها سيدتي تبحثون عن أستاذ جيد المظهر أم جيد بما لديه في رأسه   
 قالت لي أحضر لنا سيرتك الذاتية أخذته و أنا أنتظر ليردوا  علي
 لكن المفاجأة الكبرى هي البدلة   
 هذه هي الجزائر، أتعلمين عمال ڤوڤل كيف يصنفون عندهم أقسام و يأخذون المتشابهين جميعا و يضعونهم في قسم واحد   
 لماذا، يعطونه ما يريد ، أفعل له ما يريد،  يفعل لي ما أريد   
 عندما يتعب ينام فيها، لماذا لأن هذا السيد  عندما يحب أن ينام هكذا   
 على فكرة ذلك الذي يعمل في نجمة هو أيضا يلبس البدلات   
 لكن أكيد حتى أنا قررت شيئا   
 سأشتري بدلة سروال أسود و قميص أبيض و ربطة زرقاء و أذهب إلى موبيليس   
 يعني أنك يجب أن تعطيهم ما يحبون و تطلبين المنصب لأنك ستعمل بالبرنامج الذي  اشتروهو بالملايير و لا يعطونك فرصة التطوير   
 و هذا شيء مستحيل لأنهم لا يثقون بك   
 أضف إلى ذلك أنني قررت شيئا  ، أحصل على الشهادة من هنا و أذهب إلى كندا   
 أتعلمين أن كندا سهلة جدا خاصة إن كنت متزوجة أو متزوجا في المستقبل   
 و من ليس متزوجا ماذا يفعل   
 إذا كنت طالبة فتمرين مباشرة لست متزوجة ستون بالمئة تذهبين و أنت متزوجة مئة بالمئة   
و  لماذا   
 هكذا لأنهم يحبون أن يتكاثروا و لا يحبون أن يختلطوا يقولون إذا جاء أحد غير متزوج يرتبط بواحدة من عندنا فتختلط سلالتنا و تختفي يحبون أن تبقى سلالتهم صافية   
 لكن هي أحسن من فرنسا أتعلمين ما هو الفرق ما بين فرنسا و كندا   
 ما هو   
 فرنسا ترسل لك تأشيرة و كندا ترسل لك دعوة و ما هو الفرق التأشيرة و الدعوة   
 أعطيك تأشيرة لكن عندما تأتي أنت الذي تذهب و تبحث عن عمل أنت الذي تفعل كل شيء   
 سأعطيك مثالا لنقل أنت الآن لديك أقارب يسكنون في مكان ما و مررت بذلك المكان قلت أني لدي عائلة هنا سأذهب لزيارتهم و كان كما نقول نحن وقت الغداء تذهبين ما الممكن أن تجدي غداء   
 من الممكن أن تجديه جيدا و من الممكن أن تجديه غير جيد و من الممكن ألا تجدي شيئا إذا هذا متوقف على حظك ، فهمت  
 لكن عندك قريب و قال لك يا سوسن تعالي أنت مدعوة للغداء غدا إذا أكيد سيحضر لك شيئا جيدا من المستحيل أن يدعوك ثم يحضر لك العدس بديهي أن يهتم بك   
 كذلك الدعوة إلى كندا إذا أرسلت لك الدعوة كوني متأكدة من شيء السكن مضمون ترتاحين اليوم و تبدئين العمل غدا   
 السكن عندما تكونين بمفردك أو متزوجة يعطونك سكنا صغيرا و إذا كان لديك طفلان يعطونك واحدا أكبر و هكذا المهم عش في بلدي و اعمل لبلدي متطورون جدا بالنسبة لنا   
 تذهبين يا سوسن   
 أذهب نعم   
 تذهبين بمفردك   
 إلى أن أحصل على زوج و أذهب لماذا لا أذهب   
 و في أمان الله يا بلدي   
 في أمان الله يا بلدي إذا ذهبت سأنزع الجزائر من رأسي و لن أعود إليها أبدا لن تعود موجودة في حياتي   
 لماذا منذ قليل قلت لي لا سأبقى هنا   
 لا ليس نفس الشيء منذ قليل الحالة التي طرحتها علي فيها خياران اثنان إما فرنسا و إما هنا و مادامت لدي فرصة أن أعمل في بلدي و وجدت مستقبلي هنا أنا أفضل أن أبقى هنا لكن أنا ليس لدي مستقبل هنا في بلدي لماذا ألتفت إليها   
 لا كما نقول نحن الآن هذه الدنيا مكاتيب و كل و رزقه لكن أنظري إحتمال أن بلدنا ليس فيها هذه الأمور الجيدة و المستقبل مجهول هل هو جيد أم  لا لكن الأمور الموجودة في بلدنا و لن تجديها هناك ما هي   
 ما هي   
 الدين   
 لا شيء عادي   
 أبدا حلاوة الجزائر المناسبات العيد و رمضان   
 لا تنظري إلى الشيء الذي تعيشنه ثم يختفي من بين يديك   
 في رمضان في الصباح لا يوجد أي شخص و في المساء وقت المغرب لا يوجد أي شخص الجميع  ينتظر الآذان   
 ما بك هل تمزحين   
 أنت لا تشعرين بها لكن عندما تذهبين إلى هناك و تعيشين عاما يأتي رمضان الجميع يأكل إلا أنت صائمة لا أحد ينتظر المغرب لا أحد ينتظر الآذان لا يوجد  هناك تراويح ستتأثرين   
 لكن إذا كان الشخص متمسكا بدينه ما شأنه في الأشخاص الآخرين   
 أنا لا أتكلم عن المتمسك بدينه أم لا تمسك قدر ما شئت لكن هناك شيء آخر و هي الحلاوة هناك مناسبات يجب أن تعيشها في بلدك   
 أنا واحد من الأشخاص الذين لا يمكن أن نعيش بعيدا عن أمي   
 هذا الذي أمامك الآن لا يوجد شخص في الدنيا يحب أمه مثله    
 أنا  أمي هي كل شيء أن أذهب إلى هناك و أدع أمي هنا هذا يقال عنه شيء مستحيل   
 و هناك شيء آخر إذا كنت لا تستطيعين العيش في بلدك و تتعبين في بلدك  لا يمكنك أن تتعبي هناك   
 لماذا   
 حدث هذا العام الماضي أعرف شخصا لديه ماستار أراد أن يعمل في إحدى المدارس تلك التي في المدينة دخل يعمل هناك أستاذا و يحصل كل شهر و منذ الشهر الأول على ثمانية ملايين   
 ما شاء الله   
 أنا أرى أن ثمانية ملايين شيء رائع هذا السيد دفع ملفه و انتهى الأمر أجابوه فترك هذا العمل و ذهب   
 لا أنا صراحة عندما أجد مستقبلا هنا في بلدي سأبقى   
 رشيدة  رشيدة   أنت جميلة هيا أسرعي نحن ننتظرك    
 هل يوجد من بين تلاميذك من لديه أحد يتزوج بي   
 ألا تخجلين هيا يا أطفال أسرعوا   
 حضّري تلاميذك بنظام بنظام هيا من هنا هيا أنت تعالى من هنا    
 تفضلي سيدتي   
 معذرة  لا أيتّم أولادي من أجل صورة   
 هذه مجنونة   
 أنا محظوظة لأن زوجي تركني أعمل   
 لا بأس سآخذ صورة معهم   
 مهلا مهلا لا تخلطوا علي الأمور   
 هذا بتسعين ألف   
 رشيدة أحضرت لك  حذاء رائعا من إيطاليا و يوجد واحد من فرنسا   
 لا أعطيني الجزائري الصنع   
 أعطيك الجزائري  خذي  خذي   
 و هذا كم سعره   
 هذا سعره مائتي ألف   
 و هذه بكم تبيعينها لي    
 هذه خذيها بخمسة و عشرين ألف   
 ماذا  تأخذينهم أختي رشيدة   
 و متى تأخذينهم يا  أختي رشيدة
 لو كنت أختك لأعطيتني إياهم مجانا   
 أعطيك عينيي معهم   
 دع عينيك لزوجتك   
 و هذا بكم   
 ضعهم في كيس   
 هذه مدرسة و ليست سوقا   
 لو أمسكت بك هيا إلى عملك إذهب و أنجز عملك فوق   
 معذرة يا سيدتي لن أعيدها مرة أخرى  
 ما بيد حيلة يا سيدتي    
 صدقيني لن أعيدها يا سيدتي آخر مرة    
 نهار اليوم جميل جدا   
 أحرسي الماء لن يتأخر و يأتي  
 آه تعبت من التخزين   
 يونس   أنت تنتظر ليلة القدر   
 أنا أحرسكم و الذي يتحرك أتحرك معه   
 ليس لديك سلاح أليس كذلك    
 عندي حنجرتي و عندي هذه   
 إحذر أن تفعل مثل المرة السابقة و تقذف رجال الشرطة بالحجارة   
 من الثانية عشر فما فوق  الذي يحاول الدخول لن أرحمه   
 أرسله إلى المقبرة   
 يا فتاة إنهضي و حضّري قهوة لذلك المسكين   
 و ضعي فيها ماء الزهر   
 يستحق ذلك   
 صباح الخير يا جماعة   
 حتى  و نحن بطالون  تنشغلون بنا   
 هيا خذي هذه و ضعيها في المدرسة   
 لا لن أضعها   
 توقفي،  تمسكينها أم لا   
 لا   
 تضعينها في المدرسة أم لا   
 لا   ليس  للأطفال   
 لا   
 سيارة، أحضرو لها سيارة   
 ابتعد  ابتعد   
 إبنتي إبنتي دعني أمر   
 لا سيدتي انتظري  توجد قنبلة   
 لا دعني أمر  إبنتي   
 أعلم ،  لا سيدتي   
 دعني أمر ماذا فعلت لهم    
 أي دين هذا الذي يسمح بالظلم    
 إنتهى الأمر إنتهى الأمر يا سيدتي   
 إذهبي لتستريحي يا سيدتي إذهبي   
 يجب أن أرى هويتك   
 لماذا    
 هذا قسم شرطة أم مستشفى   
 ماذا رأيتها   
 لم أرها   
 لم يقل الطبيب شيئا   
 لم أرها  لم أرها   
 حسب الشرطة كان يدرس هنا   
 لازلت تنتظرين اذهبي و استريحي قليلا   
 يا رب هذا كله خطأها   
 قلت لها أن تترك العمل   
 و ماذا نفعل الآن   
 إهدئي إهدئي   
 أمي أمي   
 إنها هنا سوف تأتي لتراك   
 سيدتي تعالي لتراك   
 معذرة أخي لدينا مئزر واحد   
 أنا خطيبها   
 معذرة أخي من فضلك   
 خذي سيدتي إلبسي المئزر هنا   
 أين نذهب أنا و ابنتي أين   
 رشيدة رشيدة  أنا الطاهر لا تقلقي أنا معك   
 إشرحي لي  أشيري علي بما أفعل يا ابنتي    
 لا تفكري خالتي عائشة سوف أجد مكانا آمنا   
 هيا سأوصلكم و أذهب يجب أن أرجع باكرا قبل أن يحل الليل   
 أدواتكم تجدونها كلها في الداخل   
 أمي امرأتان وحدهما في قرية هل سيتركوننا في سلام    
 غدا أذهب إلى السوق أستأجر رجلين ليحرسانا   
 أسأل الله أن يهديك يا ابنتي   
 هنا لا أحد يعرف قصتك   
 نبقى مختبئين هنا و انتهى الأمر   
 في هذه الحالة سيشكون بنا   
 نبقى معتمدين على ياسمينة فقط   
 من هذه   
 منذ شهر وهي هنا قاطنة عند ياسمينة   
 لا شيء يخفى عنك   
 عطر هذه المرأة مثل رائحة المسك   
 اسمعي عطرك سقط منك   
 أفزعتني   
 سوف أجن  أين أذهب  أين أهج   
 بلادي و مهاجرة فيها   
 خرجت أشم قليلا من الهواء رجعت مرعوبة من الخوف   
 أصبحت خائفة حتى من الظل   
 أنا خائفة  أنا خائفة   
 رائحة شجرة التين رائعة   
 لو كنت أستطيع  لقضيت حياتي أمامها   
 كانت توجد شجرة تين تعطر كل الحي   
 كنت أقابلها حتى أنام   
 من يوم تزوج أبوك للمرة الثانية هجرت المنزل و نسيت شجرة التين   
 مرحلة الشباب ، لم أكن أظن أني سأهان   
 الناس لا يرحمون   
 حاولت أن أكون كالظل و لكن الناس لم تدعني و شأني   
 المطلقة مطلقة  و إن كانت بنت رسول   
 لم تحك لي هذا الأمر من قبل   
 لو قصصت همومي لألفت ألف كتاب   
 لو قصصت همومي للجبال لردت لي الجواب   
 تعالى هنا أمسكت بك   
 أرني يدك  أمسكتك   
 إهدأ يا حسان   
 أنظر مختار رقم المنزل مسجل في يده   
 يا مختار إنه يزعج الفتاة   
 يا مختار دعني أشفي فيه غليلي   
 إستعذ بالله يا حسان   
 يا مختار دعني  ابتعد   
 أحببت أم كرهت أنا سأتزوج بها   
 إن أمسكتك في المرة القادمة أقطعك إربا إربا   
 يا حسان قلبه محترق من أجلها  ماذا تفعل    
 لماذا هل يجدي معه الضرب   
 ما دخلك يا مختار    
 يا مختار ألا توجد إلا ابنتي في هذا الحي    
 هذا مجنون  هيا هيا   
 أهلا ياسمين  كيف حالك  مرحبا بك   
 هل استلمت الرسالة    
 لكن لا تزالين مريضة يا ابنتي   
 خالتي عائشة يجب أن تعمل واحدة من بينكم   
 و هل ستجدين عملا هنا    
 لم لا  طوال حياتي وأنا أعمل    
 العمل لا يخيفني أنظري إلى يدي   
 لا شيء يحيرني  لقمتي أنتزعها من فم السبع   
 أنت من قلت لي أخرجي أخرجي   
 يا ابنتي من لدغته الأفعى يخاف من الحبل   
 خالتي عائشة الحكومة قالت أنهم قضوا على الإرهاب لم يبق إلا القليل   
 بلادنا بلاد العجائب و الغرائب  
 أخذت منا كل القطع النقدية    
 كل واحدة منهن تجعلني أحلم  يا شيخ  
 يجب أن يكون حلمك \و معنى يا ولدي   
 الحلم هو الشيء الوحيد المجاني في هذه البلاد   
 أترين ما ألبس يا ابنتي    
 ملابس أمك   
 عندما تذهب للفحص عند الطبيب في الجزائر أحضر لها بعض الملابس   
 أرني    
 لا أريده أن يأتي   
 لا أريد أن يحدث له ما حدث لي   
 هذا ما قلت  لها  أترين يا ابنتي    
 تضيع عمرها  هل تجدين رجلا مثل الطاهر   
 رجل مثله لن تجديه   
 إرهابيين اختطفوا رجال دين مسيحيين   
 حتى هؤلاء لم يسلموا منهم   
 قتلوا اثنين و عشرين في البليدة   
 أين كان مختبئا كل هذا الحقد و الكره   
 هذه القلوب لم تبق فيها رحمة   
 لم تحدث جرائم مثل هذه في تاريخ البشرية كلها   
 أريد أن أصرخ   
 إحذري يا رشيدة الحقد يأتي بالثأر   
 إنني خائفة منه أريد فقط أن أعيش   
 لقد دفعت الثمن غاليا    
 هناك أناس قتل العديد من أفراد عائلاتهم   
 كيف تريديني أن أسكت و كل يوم هناك دم و أحزان   
 أناس يموتون و أطفال ييتمون أريد أن أصرخ و أخرج هذا الغضب الذي بداخلي   
 سامحي   
  لمن ؟ لي؟ لصمتي؟ أنا لست قادرة على أن أعفو     
 اسألي الموتى إن كانوا قادرين على العفو   
 أنا حية  أنا أستطيع أن أعفو   
 مشيئة الله   
 توقفي  الله بريء من هذا الظلم   
 هذا الشيء الذي  يحدث نابع من الإنسان   
 أصبحت لدينا ثقافة الحقد و الكره   
 يعني هذا الأمر لن يتوقف أبدا و قد ضاع مستقبل أولادنا   
 أدخلو أدخلوا  أسرعوا   
 أدخلي إلى بيتكم يا فتاة حل الليل   
 هذه كلما سمعت الرصاص تخرج  هيا ادخلي   
هذا كلاشنكوف
 خالتي خيرة أصبحت تعرفين السلاح   
 لو أنكم تبحثون عن عمل   
 غدا صباحا سأعاقبكم   
 أهلكتنا الشيخوخة و كبرنا اشتقت للأولاد   
 هناك إنهم أحياء   
 خذ هذا سيحفظك   
 يبعد عني الجان و النساء   
 لا تزال تزأر مثل الأسد    
 الأسد لا يزأر إلا ببابك يا أمي   
 رأيتك في دكان أبي   
 في التلفاز دائما يقولون الجزائر بيضاء  صحيح    
 البلاد التي تدرسون فيها جيدا و تأكلون فيها جيدا و تعيشون في سلم بالطبع  تكون بيضاء   
 لكن البلاد التي فيها الظلم و الفقر و أبواب المستقبل مغلقة تكون سوداء   
 أعطوني أسماءكم   
سليم  ،  ياسين  ، بن يوسف
 أنت متزوجة    
 لا ليس بعد   
 لماذا لا ترتدين الحجاب    
 منعني عنه الطبيب   
 لماذا، الطبيب أحسن من ربي الذي فرض علينا الحجاب   
 ربي غفور رحيم   
 و الله شديد العقاب   
 شديد العقاب على من يعصيه   
 لا تكترثي بها هي دائما هكذا   
 على فكرة ما هو اسمك   
رشيدة
 أنت جديدة هنا    
 مرحبا بك   
 ربي خلق لنا اللسان لنتكلم   
 من الجزائر أردت المجيء إلى هذا المكان الخالي   
 التلاميذ هنا لا يستحقون الدراسة   
 لا ليس الدراسة  لا يستحقون واحدة جميلة و هادئة مثلك   
 متى أبدأ    
 قسمك جاهز تفضلي   
 صباح الخير   
 لو تشتكي منكم المعلمة سترون   
 اسمي رشيدة   
 هل هناك من يريد أن يطرح سؤالا   
 تفضل   
 أنت التي أتيت من الجزائر   
 كيف تعلم   
 الجميع يعلم   
 تستطيع أن تشتري هاتفا نقالا بتلك النقود   
 أنا مغرم و لست مجنونا   
 لقد أتوا  لقد أتوا   
 لقد تأزمت الأمور  إنهض إنهض دعنا نذهب   
 إنهض إنهض   
 هذا ظلم هذا والله لن تأخذوا ما تريدون   
 أنت لسانك طويل    
 اسمعي لم تدفعي  لي الثمن   
 خفت أن يمسك بك الجان   
 جارتنا دعتنا لزواج ابنتها   
 نذهب نتسلى قليلا   
 ماذا بك أيضا  لم تعجبك المدرسة    
 لا جيدة   
 ماذا هناك يا ولدي  ماذا هناك   
 حاجز مزيف يا أمي  سوف نموت   
 قلت لك لا نذهب إلى الجزائر   
 لا تخافوا سوف نهرب منهم  لا تخافوا   
 لا تخافي يا ابنتي رشيدة  لا تخافي   
 أسرع يا ولدي  أسرع   
 مهلا ولدي  مهلا   
 كنت أنتظرك   
 افتقدتك كثيرا   
 لماذا فعلت بي هذا    
 ليس بيدي   
 هيا نتمشى و نتحدث بجد  و تحكين لي كل شيء   
 أتدرين أنّ ماء البحر يبطل السحر   
 إذا كل الجزائر يجب أن يبطل عنها السحر بماء البحر   
 ها قد بدأت   
 كل الوقت الذي استغرقته لكي آتي عندك تريدين أن تهدريه في دقيقة   
 أريد فقط أن أعرف لماذا اختارني سفيان  أنا بالذات   
 رشيدة حاولي أن تنسي هذا الهم   
 أنت تعلمين أني أحبك   
 عندما أكلمك أنظري إلي   
 أنت تعلمين أني أحبك و لا أريد أن أفقدك   
 أنا أيضا أريد أن أعيش   
 ابق على حالك ابق  أنزلهم جهة الوادي أنزلهم   
 تعال  أنظر إلي   
 جيد اخفض رأسك  استو   
 كل شيء على ما يرام  أنت محظوظ   
 لكن الجرح الذي في رأسي لم يشف   
 لا أزال خائفة   
 كل الدنيا هكذا   لماذا أنت وحدك يا ابنتي   وأنا ألست خائفة    
 و ماذا لو يقتلونني أمام أولادي   
 نلتقي بعد ستة أشهر   
 دعي الوقت يعالج كل شيء   
 إذا انهيت الأمر   ماذا قال لك الطبيب   
 أعطاني أقراصا للصبر   
 إذا لديك الكثير من الصبر   
 الحي صار يخيف أصبح كل واحد يراقب الآخر   
 هذا يتربص بهذا   
 الجار القاطن في الدور الخامس التحق بالمتمردين   
 سفيان اختطفوه   
 إنهم يقولون إنه اختطف من قبل أولئك   
 ماذا جئتم تفعلون الآن   
 الأمس عندما كنا نصرخ   لا أحد منكم جاء عندنا   
 لا أحد منكم لديه رحمة في قلبه   
 و الآن جئتم لتتفرجوا   
 كل واحد يذهب إلى داره لا نحتاجكم الآن  انتهى الأمر   
 لا تلوميهم يا امرأة لا تلوميهم   الخوف من طبيعة الخلق   
 كيف لا ألومهم  حتى الشجاعة من طبيعة الخلق   
 هل أستطيع أن أنزعها أم لا أنت التي قلت لي أن أسألك عندما أهم  بنزعها   
 ليس هذا   
 لقد أوصيتهم ،إياكم و الأسماء ، مادمت قلت لهم فكل شيء يحفظ بالترتيب،  و خذ صورة للجميع  ،  سأقرأ أسمائهم الآن   
 ماذا عن هؤلاء هل ستتركينهم كبارا بهذا الشكل   
 هنا حتى يكتبوا لي التاريخ   
 هنا يكتبون لي الإسم و هنا التاريخ   
 لن أكتب هنا سيكتبون مباشرة لأتهم يعرفونها   
 غدا أدرس من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ثم أعود   
 غدا الأربعاء لا تدرسين   
 لا ندرس فرنسية   
 من الثامنة إلى التاسعة إلا ربع ساعة إلا ربع   
 إذا ستعوض حصة الخميس   
 لا يوم الخميس ستذهب إلى العرس   
 كيف أدخل الموسيقى   
 مثل ماذا   
 إنه آذان المغرب   
 هيا  ها قد بدأت   
 نعم فهمت   
 أجل أضحكتني كثيرا   
 و هل هي كبيرة هذه المرأة   
 كبيرة   
 ليست كبيرة أعتقد أن ابنتها الصغرى في قسم شهادة المتوسط أو في الثانوية دخلت العام الماضي   
 شكلها يوحي أنها في الخمسينات   
 حوالي الخمسينات تقريبا   
 نعم جميلة   
 من الممكن أن آتي الأسبوع القادم و أغيظهم   
 نعم تعالي   
 ثم قالت لي الزهرة تقول إيمان عندما خرج مباشرة قلت لها نعم قالت لي تعالي بعد قليل أحتاجك   
 أنت ارتبت   
 بالطبع ارتبت تلك هي الطريق   
 صدقيني لم أذهب   
 جيد لو لأنك ذهبت   
 صراحة أنا لم أفعل ذاك عن قصد   
 كنت مشغولة مع تلك المتربصة أعلمها   
 يعني أنك وجدتها فرصة حتى لا تذهبي   
 أنا أيضا وجدتها حجة   
 غدا سأمر عندها يا أمينة   
 لو كانت تحتاجك في أمر مستعجل لكانت قد جاءت   
 نعم معك حق و هل تخفى على تلك الفتيات خافية   
 لأني لما اتصلت بي أمال ذهبت و رجعت و أنا أضحك بشدة و هن يتمتمن بينهن فقلت لهن   
 حتى أنا كنت صافية النية  كان بودي أن أحكي لهم و نمزح قليلا   
 لكنهن أفسدن الأمر   
 صدقيني لا تخافي   
 صدقيني حتى لو كنت تمزحين من يعلم كيف يوصلونها   
 أتتني الظاهرة بعريس يبدو جيدا ماذا سأقول لها أنا غدا   
 ماذا سأقول لها غدا   
 حول ماذا   
 حول العريس   
 تقولين لها لا   
 و ماذا أقول لها عندما تقول لي لماذا   
 لو كانت بهذا الشكل   
 كيف ذلك   
 أقصد إذا أقسمت الأخرى كذبا   
 أقسمت، كيف   
 صدقيني أن الزهرة لا تعلم   
 نعم هي التي قالت لي صدقيني هي لا تعلم أني سآتيك بعريس   
 و هل تعتقدين أنها لم تفهم   
 نعم من الممكن   
 المهم فقط أنها علمت أنا أيضا أريد أن أتعرف على هذا الشخص   
 و أنت رأيته   
 رأيته رأيته من قبل   
 جميل أم لا   
 من جهة الشكل هو جميل الشكل   
 أجمل من ذاك   
 سأخرج لك كل العيوب التي به   
 و لماذا يا أختي كل هذا   
 يجب أن أختبره من أعلى إلى أسفل نعم سيحصل على أحسن الفتيات كيف لا أختبره و أرى إن كان يليق بك أم لا   
 و كيف يبدو هذا الرجل   
 لا أعرف   
 أنا لم أعد أؤمن بشيء اسمه الحب في وقتنا هذا   
 أؤمن به لا العكس لكن حب لا تأتي معه الرجولة ليس له أي قيمة   
 لكنه رجل   
 نعم أقصد بالنسبة لعيشتهم مثل الأجانب   
 لكن الموقف الذي وضع فيه سببته عائلته و لم يسببه بيده   
 حسنا سآتيك برجل مثل صواش   
 صدقيني أني صرت أشترط الآن   
 نعم   
 صار عيبا   
 كيف كيف   
 قلت لك لا أريدا عيبا في الشكل   
 الله الله   
 لم أقل ذلك، لكن في الماضي لم أكن سأشترط في هذه الأمور لكن الآن   
 هذه هي القصة التي تحدث الآن   
 لا بل قصتي   
 بالتأكيد قصة   
 تعرفين سارة   
 لا أعرفها لكن أعرف عائلتها   
 نعم سارة تذكرتها   
 أنا لا أذكر   
 عندما كنت صغيرة كانت تداعب شعري لكن كانت تبدو لي كبيرة في ذلك الوقت   
 إحتمال أنها كانت تبدو كبيرة الجسم مثل رؤى   
 نعم إحتمال، لكن في الجسم هي مثلي أو أسمن قليلا   
 صحيح إحتمال أنها في مثل طولي أو تزيد قليلا لكن المهم أنها تبدو أسمن مني هي دائما تلبس الكعب العالي إذا تعلو عليا قليلا فقط   
 يعني أنها تقريبا مثلي لكنها تبدو أطول مني أو أضخم مني بدينة قليلا فقط   
 لقد تزوجت تلك الفتاة مضى عرسها منذ واحد و عشرين يوما و انتهى الأمر يوم السابع من نوفمبر   
 يومين قبل عيد الأضحى   
 نعم تزوجت قبله تماما   
 هذه هي الدنيا   
 أحب أن أسامح أحب أن أفكر بايجابية فقط لا أسمح لأي شخص أن يؤثر فيي بالشر الذي يكمن فيه بل بالعكس أنا التي يجب أن أهزمه فهمت أسامح و أتنازل رغم أني عادة لا أحب أن أتنازل لكن أحيانا أتنازل عن حقي لأكسبهم   
 لكن للأسف هناك أشخاص يفهمون هذا كأنه  ضعف و أنا أكره أن أكون ضعيفة   
 و عليه أنسحب بالتي هي أحسن و هذا هو على الإنسان أن يعرف قدره لأنه لا يوجد أسهل من الإساءة أليس كذلك يا أمينة لكن ليس من السهل أن يتحكم الإنسان في أعصابه و لا يسعى إلى الإساءة  
 قولي لي فحسب شخص يدعوك للعرس و أنت لا تطيقينه و تدعينه صدقيني  لم أستطيع تصديقها أبدا   
 صدقيني أنها أحيانا تكلمني جيدا في البداية   
 إحتمال أنها فعلتها مجبرة حتى لا  يلومونها لماذا لم تدعها   
 إحتمال   
 لا صدقيني أنها دعتني بشكل عادي لكن كأنها كانت تستهزأ   
 لا ليس استهزاء كأنها لا تريد أن تكلمني فهمت   
 صدقيني أني لم أفعل لها شيئا لم أفعل لها شيئا و الله شهيد   
 حسبها الله   
 تخيلي  في احدى المرات كانت جالسة مع زبون و هي من عادتها أن تأمر و لا تنهض تقول لك أحضري لي فهمت أنا مع الزبون و هي تقول لي أعطني القلم   
 قلت لها خذي أقفز من أمام الرجل و آتيك به   
 قالت لي القيه  قلت لها  لن ألقيه   
 و هل هذا يعقل أرمي القلم أمام السيد   
 لا هناك أمور غير معقولة   
 فيما بيننا عندما يكون المكتب فارغا أرمي لك و ترمين لي   
 لا المهم أنها لا تقوم من مكانها   
 قلت لها لن أرميه و افعلي ما شئت تحب أن تزعجك   
 ما أحوال ذلك المجنون   
 ذاك تخلصنا منه أسبوعا   
 لماذا   
 ليس هنا إنه يدرس   
 يدرس   
 أعانك الله على لسانه   
 آمين لا أخفيك أمرا في البداية إنزعجت من نفسي   
 ماذا ستفعلين يجب أن تعتادي   
 نعم يجب و أنا للأسف أكره أن يجبرني شخص على شيء أمل بسرعة   
 ليس إجبارا ما باليد حيلة   
 أين ذهبت   
 صدقيني أني لا أعلم أين كانت   
 جوربي المسكين صار لا يصلح لشيء   
 صدقيني أنه في حالة يرثى لها   
 و ليس هناك شيء جيد أشتريه   
 و الله  الذي ألبسه  مسكين عريض عريض عريض في حالة يرثى لها    
 أردت أن أشتري حذاء   
 تريدين أن تشتري حذاء   
 لأنه ليس لدي واحدا
أنا أيضا مثلك والله   
كل المشكلة هنا   
 أتمنى فقط أن أجد شيئا يعجبني   
 إحتمال أن يأتوا الأسبوع القادم بأشياء جديدة أذهب و أسأل   
 لا أعلم لكن أقول لك شيئا   
 رأيت قطعا عند أحدهم في المدينة   
 أين ذهبت أنت   
 نعم عرفتها   
 و هناك في أحد المتاجر رأيت عنده حذاء أبيض مثل الذي لديك   
 رأيت عنده بعض القطع التي أعجبتني لا أدري إن كنت سأجد عنده أم لا   
 صراحة عنابة أصبحت سيئة الثياب غالية أي شيء تسومينه مئتان ثلاث مئة أربع مئة   
 أعجبني حذاء إيطالي رائع   
 لم يكن بمقاسك   
 أنا أيضا أبحث عن حذاء   
 الحذاء الأبيض الذي اشتريته رائع مريح في السير   
 التي أتيت به عندما اشتريته   
 أرأيت الذي كلمتك عنه الإيطالي هناك محل أمامه يشبهه يقابله و ليس أمامه ملتصق به   
 يبدو لي   
 المهم أن هناك واحدا هناك   
 اشتريها من هناك   
 نعم   
 رغم أني لم أر مثلها   
 لم يعجبني الأسود و هناك واحد أبيض فقط   
 نعم صحيح   
 رأيت أن الأبيض أجمل   
 ناسبتك و لم أر واحدة مثلها   
 ليس ذلك المحل   
 لم أعرف من هو   
 المهم أني أعرف واحدا أمامه   
 لا يوجد هناك   
 أنا فكرت أن أشتري حذاء   
 أنا أردت أن أشتري معطفا أسودا و أعجبني أحدهم   
 أنا ان حصلت على العقد سأشتري واحدة   
 هناك واحدة رائعة تلك التي أكلمك عنها   
 هناك خمسة ألوان رائعة رائعة رائعة   
 لكنها غالية جدا بتسع مئة و خمسين   
 تسع مئة و خمسين هل جننت   
 لكنها رائعة لا يوجد مثلها في عنابة بأكملها   
 جربت السوداء  أتى بالمقاسات الصغيرة فقط لا يوجد مقاسات كبيرة   
 من المفروض أن في الشتاء لكثرة الثياب تشترين واحدة مقاسها كبير   
 عندما جربتها جربتها فوق المعطف   
 قريبا البدينون مثلي لن نستطيع أن نشتري شيئا   
 ماذا أنت بدينة أنت عادية فحسب   
 يسرى و لن تجد كما في السابق   
 لماذا ما بها يسرى    
 أصبحت ابدن من ذي قبل و كانت عندما تحب أن تشتري شيئا تجده ضيقا فما بالك الآن   
 لكن تسعمئة و عشرون كثير   
 أحيانا أقول أجمع المال و أذهب لأشتري الثيلب من تركيا و أعود   
 دخلت اليوم لأحد المحلات التي خلفنا أسعاره باهظة   
 أليس خلف الساحة ذلك الذي وراء  بنكنا   
 نعم   
 هناك محلان لبيع الثياب هناك أليس كذلك   
 نعم   
 هناك واحد منهم يبيع بأسعار باهظة جدا حذاء بأربعة مئة حقيبة يد بأربعة مئة   
 دخلت قلت سأرى المعاطف   
 دخلت أعجبني أحدهم أحمر اللون أعجبني هو و الأسود قلت له بكم قال لي ثمانمئة و ثلاثين و الآخر قصير بتسع مئة ما هذا الجنون أعطاني لأجربه جاء على قياسي تماما بدا رائعا رائعا رائعا   
 يقفل من أعلى إلى أسفل معاطفه جميلة   
 ثمانمئة و خمسون فقط و الآخر القصير الذي يكاد يكون في مقاسي بتسعمئة و عشرين   
 طويل و بتسعمئة أو مليون لابأس   
 لكن قصير يا أمين كأنه معطف قصير و ليس لديه قبعة   
 لكن تفصيلها رائع رائع رائع   
 هل هناك الأبيض يا أمينة   
 أرأيت في المسلسل المعاطف التي تلبسها ياسمين رائعة   
 رائعة   
 جد رائعة انها تقيم عرضا للأزياء انها كل مرة بشكل   
 أحيانا يفلس الانسان   
و الله لا أريد أن أشتري شيئا أردت شيئا أسودا   
 أنا أيضا لأنها قصيرة رائعة   
 إن شاء الله عندما أحصل على المال أشتري الحذاء   
 أنا جمعت الخردوات فحسب قالوا انشاء الله  سيعرضون في الأسبوع المقبل سلعة جديدة   
 على الأقل الشتوي يحميك من البرد   
 صحيح سجلنا ما يقارب خمسة و عشرون دقيقة   
 أنا أحتاج ساعتين على الأقل   
 و ماذا سأفعل بها حينما تبقى في هاتفي النقال   
 إحتفظي بها لأجلي عندما تأتين أرسليها لي   في هاتفي النقال
 ترسل   
 هذا جيد   
 أرأيت أين وصل الغباء   
 أعتقد أن هذه لا ترسل   
 لا أعرف لما أضافوا اليه الصوت   
 حتى يفضح الإنسان الذي يسجل فهمتي   
 عندما كنت أسجل لم أسمع شيئا   
 لا لا هذا لا يسجل   
و الله لا أعلم فيهم جميعا أم لا   
يستهوني هاتفا نقالا و أحيانا أقول أعود للبسيط   
 مازلت تحبين الهواتف النقالة   
 عندما يكون الانسان متفرغا   
أنا لا أحبهم البتة أصدقك القول    
 و أنت بخردواتك   
 إسمعي لا تهينيهم   
 وصلنا الى زمن صار الهاتف يشتغل بنفسه   
 الآن يقولون له ماذا تقول و انتهى الأمر   
انهم يتكلمون منذ ساعتين ماذا هناك اليوم و البارحة  الكلام مجاني   
 لا أعرف أنا و الله تعبت   
 أتركك تنامين   
 لا ليس النوم لقد تعبت آخر الأسبوع تمضينه في تعب الأسبوع بأكمله و أنت تعملين   
أنا يدي تؤلمني   
نعم حقا  لم تذهبي للطبيب   
 لا أعلم الآن هذا الطبيب أذهب إليه مباشرة أم آخد موعدا مسبقا   
 هذا ما لا أعلم   
 لا أعلم كيف يعمل هذا الشخص   
 ليس لديك رقمه    
 ليس لدي رويت لك كيف تعرفت عليه صدفة   
 ذلك الرجل هو الذي كلمني عنه   
 يبدو لي أذهب إلى طبيب أعصاب و انتهى الأمر   
 أكيد سيقول لك أنه الضغط و يسألك عن أمور بسيطة و إذا كان طبيبا جيدا يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 حتى و إن ذهبت إلى طبيب عام جيد يطلب منك أن تجري تحاليلا   
 أحيانا عندما  أضغط على يدي أحس كأن عصبا بها يشتد   
 فهمتك إحتمال أن لديها علاقة بالأعصاب   
 و تنمل أيضا يا إيمان   
 أي منهم اليسرى أم اليمنى   
 لا اليمنى تنمل منذ أكثر من عام   
 إذن يجب أن تذهبي   
 سأرى نبيل و أطلب منه عندما يذهب ليأخذ رؤى يوم السبت   
 أين يأخذها   
 يأخذها تدرس   
 أطلب منه إذا استطاع أن يمر أن يأخذ لي موعدا عنده   
 إسمه معروف رجل كان عنده قال لي إذهبي لبن مهيدي و مدحه لي إنه رائع و قال لي هذا الذي ستذهبين عنده لم أسمع به أبدا لذلك ذهبت إليه   
 بن مهيدي   
 لا أنا ذهبت عند الآخر لأن بن مهيدي يبدأ على العاشرة و أنا كنت في عجلة و الناس في الخارج   
 قلت أسأل شخص من هنا قال لي هنا بوالكرعين قال لي إذهبي عند بن مهيدي قال لي أنه إنسان رائع ليس هناك من هو أحسن منه و ذاك يبدأ على العاشرة و أنا في عجلة   
 بنمهيدي إختصاصي أعصاب   
 نعم إختصاصي  أعصاب   
 مختص في أشعة الأعصاب   
 أنا لا أريد أن يسمع أحدا ما  
 لا مشكلة   
 تابعي فقط إيمان   
 هذا منذ السابعة و النصف عنده أناس ينتظرون بالأسفل إستغربت و قلت ما بهم هؤلاء الرجال يجلسون في الخارج   
 قال لي إصعدي ان النساء في الأعلى فوجدت الكثير من النساء   
 أنا عندما أذهب إلى الطبيب ماذا سأقول له   
 إحكي له   
 إياكي أن يعتقد أنك مجنونة يقول لا يأتي عندي إلا المجانين   
 كثر القمل عندنا   
 قالت لي المعلمة هناك واحدة شعرها ممتلأ و أبيض من السيبان   
 قلت لها إتصلي بأمها أو أبيها   
 لما اتصلت بأمها أسبوع أو أكثر و لم ترد المجيء   
 عندما أخبرتني قلت له يا أستاذ هذه الفتاة لا تكتب على كراس القسم   
 قال لي من قلت له فلانة   
 إتصل بأبيها  بما أنه يعرفه  و لما جاء أبوها نادانا المدير  و نزلنا  كنا نتكلم و المعلمة تقول كيف نخبره   
 قلت له يا أخي أردت أن أقول لك شيئا انني خجلة احترت كيف أخبرك و الله  أنا خجلة منك   
 قال لها تكلمي فحسب أنت مثل أختي   
أنا قلت له  في البداية أن الفتاة لا تدرس   
 قالت له ماذا سأقول لك أقصد أني تعبت   
 قال لها تكلمي فحسب   
 قالت له سامحني يا أخي لكن يجب أن تقص  شعر ابنتك    
 قال لها كيف ذلك   
 قالت له أقصد أن شعر ابنتك متسخ   
 قال لها أنا أعلم إشتريت لها جميع الأدوية   
 قالت له يا سيدي لا ينفع الدواء لقد كتبوا عن هذا في الجريدة   
 هناك امرأة قالت لي المبيد مفيد ضعوه  لها في شعرها و قصوه  لها و لتنظفه لها أمها   
 قالت له أقصد أنه ما باليد حيلة  حتى لا تنقل العدوى للأطفال أضف إلى ذلك ابنتك هذا الأسبوع زين لها أن تفرده و تلعب به   
 قالت له أنظر قال لي الأطفال أرأيتها يا سيدتي أنظري ما إسمها فلانة إنها تلبس كعبا عاليا   
 قلت إحتمال أن حذاءها تمزق و لبست الخاص بأختها أو لا أعلم   
 أحيانا أنا أغمض عيناي عن الظروف   
 قالت له رفعت إصبعها أخرجتها الى السبورة لما  نظرت إليها وجدتها تلبس حذاء عاليا جدا   
 قلت لها فلانة هل تستطيعين السير به   
 قالت لي نعم سيدتي   
 قلت لها المرة القادمة لو أراك به لن أنزعه لك بل سأكسره في قدميك   
 قال لي أبوها إنه لخالتها   
 من الممكن أنه ليس لديها   
 لا هذه قدمها كبيرة   
 لا لبسته و جاءت حتى تبدو طويلة   
 لبسته   
 أنا وضعت قانونا الخفين لا أحد يأتي بها و المئزر يكون مغلقا هذا هو النظام   عندنا 
 قال لي ماذا سأقول لك تعبت ضربتها حاولت فعلت كل شيء إ لتدرس لكن أنا أعلم نا تدرس أبدا 
 قالت له يا أبي أدخلني دروس الدعم   
 قلت له إذا كنت ستدخلها انك ستهدر مالك لا يلزمها دعم   
 قال لي أعرف الروسية و الكثير من اللغات   
 قال لي العمل الذي أعمله فكري و إذا أتيت لأدرسها و لم تعرف إحتمال أن أصرخ في وجهها أو أضربها   
 قال لي الضغط الذي أعانيه من المسؤولين يكفيني   
 لو ترين مرة معلمة جاء زوجها و كانت عزم أن تهرب و المدير في الأسفل رآها فقال لها إرجعي لن يتحرك أحد    
 قال لها تسدلون العلم ثم كل واحد يذهب أين يشاء   
 قالت لي أرأيت يا فضيلة المكر 
 لماذا إذا من يخرج على الثانية والنصف و الثالثة و الربع يوبخهم عندما يحاولون الهرب   
 أقول لك بقي كأس من الشاي  هناك في المطبخ إن شئت أن تشربي   
 أقول لك من الأفضل ألا تشربيه حتى تستطيعي النوم   
 لماذا لقد إشتهيته   
 إذهبي فحسب يا رؤى الشاي موجود   
 قولي يا رؤى تعشيتم عند خالتك أم لا   
 لا لم نتعشى   
 إذا حضروا قهوة فحسب   
 هل اعتاد نور على الدراسة قليلا يا عمتي جميلة
 قليلا   
فيما تخصص هو   
 تخصص في القانون   
قانون أعتقدت أنه لا يحق إلا للأدبيين   
 لا هو لا يدرسه في الجامعة   
 و يدرس في الجامعة الليلية   
 هذه يدرسها في النهار   
 القانون جيد   
 يدرسه في عنابة   
بدأوا يدرسون نهارا في أكتوبر   
أنا من الممكن أن أسجل فيه إن شاء الله   
انه مثل الجامعة   
 نعم صحيح   
 أنا سأسجل فيه نهاية ديسمبر الجاري انه روعة   
 يدرسون أربع ساعات على التوالي  
 دعه يملأ وقته   
هم  قسموهم إلى أفواج   
 هو يحب أن يدرس يومين في الأسبوع   
 التوقيت حسب المعلم   
 لكنه يدرس صباحا و مساء   
 و كيف خطرت له فكرة أن يسجل في هذا المعهد   
 ليملأ فراغه اذن ما الذي سيفعله   
 قصدي سجل في تخصصين   
 هذا  شيء و الآخر شيء  
 كلما كان لديه شهادات أكثر كلما كان أحسن خاصة في العمل سيحتاجهم إن شاء الله   
 سأدخل أنا و أميرة التي تدرس معي   
 لكن يجب أن أذهب إلى الثانوية على الأقل أستخرج كشف نقاط البكالوريا   
 و تغادرين الجامعة   
 لا   
 كيف تفعلين   
 تدرسين ليلا   
 لا ليس كلهم متشابهون على حسب التخصص الذي ستختارينه   
 حسب تخصصك في الجامعة   
 لا و الله  لا شيء   
 حسب التخصص الذي تريدين التسجيل به فهمت   
 لم أفهم   
 هناك تخصصات طوال الأسبوع و تخصصات في يومين   
 حسنا إذا تدرسين أسبوعا أو يومين الآن فهمت   
 أنا أريد التسجيل في شيء يلائمني   
 أقصد أنهم قالوا لنا في الجامعة ندرسه في السداسي الثاني و ليس في السنة الثانية يعني أن التخصص الذي سأختاره يتماشى معها   
 تماما   
 يعني أنك تعملين لدى المهندسين  المعماريين و في الوقت ذاته أردت أن تحصلي على شهادتين أحسن من شهادة واحدة   
 لكن  لو تتغيبين ثلاثة مرات تقصين من القائمة و إذا تغيبت يوما يجب أن تحضري في الغد شهادة طبية  ليس هناك مزاح   
 أنا أيضا أردت هذا   
 أحيانا لما يحضر للغداء يأكل و هو واقف و يذهب لأنه ليس لديهم الكثير من الوقت من الثانية عشرة إلى الواحدة و يعودون   
 يدرسون من الثامنة إلى الرابعة   
 أحيانا يخرج على الثالثة و النصف و يوم الأربعاء دور الفوج الآخر   
 أنا اخترت فيفري لأنهم سيغيرون لنا المقاييس   
 قلت لها جاء مضروبا قالت لي لا لكن قالت لي وجهه متغير لدرجة أنك لا تتعرفين عليه   
 صدقيني لا أعلم جسمه بخير ليس جريحا   
 نعم قلت لهم قالت لا شيء   
 لم يتعرفوا عليه إذا أتمنى ألا يكون شيئا خطيرا   فقط
بقينا ننتظر
لو رأيت عندما جاءت أمي البارحة و أخبرتنا لم ننم إلى غاية الثانية عشرة
أنتم تعلمون منذ البارحة
نعم نعلم منذ البارحة
لا نعلم لم تقل خالتي لم تشأ أن تقلق أمي
خالتك تلك مسكينة من مشكلة إلى مشكلة 
ماذا ستفعلين هذا قدر من عند الله ما بيد حيلة
أعطيت هاتفك النقال لأمك
نعم أعطيتها ذاك
عندما قالت لي لقد أعطيتها إياه
قلت لها لا يمكن منذ قليل اتصلت من شريحتها
لا لم أعطها شرائحي
لا بدا لي كأنه لازال عندك
لا أنا أستعمل هاتفين نقالين
قولي لي إذا لأنني كنت أتصل بك في موبليس و أجده مغلقا
لا لقد أطفأت الهاتف النقال إنه معطل قليلا
لماذا
مللت منه اعتدت على الآخر
اعتدت الحضارة
حتى تعودي لشيء قديم هذا صعب قليلا
قلت أكيد أنها نامت
لا لم أنم رأسي يؤلمني كثيرا
أنا أيضا في حالة يرثى لها أشعر بالدوار و أريد النوم
عندما أكون متعبة أشعر بأني أريد النوم
أنت لا تريدين فقط النوم ذلك ما يصيبني أحيانا
لا أدري لماذا
جيد
إذا أنتم لوحدكم
نعم نحن وحدنا صعدت نانا و فضيلة و رؤى للمبيت
هذا جيد لستم وحدكم
منذ زمن لسنا لوحدنا
أحسبكم بمفردكم خفت عليكم من الغول
لا
إذا ستنام معكم فضيلة
لا لا لا تنامي بتلك الطريقة سأحضر لك لحافا
و أنت ماذا عن قدميك إرتاحوا قليلا
صدقيني كعادتهم عندما أنزع الجورب أحس بألم لا استطيع تحمله لكن في العموم لابأس
لكنهم مزعجون أستمر في رفعهم خاصة في المكتب أختبئ في الزوايا حتى أرفعهم دون أن يراني أحدهم
أزعجوني قليلا
و أنتم ما أحوالكم
بخير
كيف قضيتم اليوم دون أمك
اليوم كنت في الجامعة
أي ساعة ذهبت
عدت على الثانية عشر
كنت سأقول الثانية عشرة ليلا أحيانا أخلط الأمور
و يسرا
جاءت بعدي حوالي الواحدة
إسمعي هل هي معك
عندما تجدينها قولي لها تقول لك إيمان شكرا جزيلا
لماذا
قولي لها فحسب ستفهم و تضحك فهمت
لا تقولي لي ما يزال عندك
حقا
لماذا لم تضعيه في الحاسوب
يبدو لي أن وضعته لكن عندما جئت لأراه لم أجده مكانه
آخر تسجيل قمنا به يوم أتيتك
صحيح أذكره
كان لدي اثنان لكني أرسلت لك الأول و لم أرسل الثاني
أخطأت إذا
لكن أرسلت لك الأول في القائمة من المفروض أنه الأخير
لا لا ليس ذلك هو الأخير
هناك اثنان أليس كذلك عندما تفتحين القائمة تجدينه هو الأول
لا لا يكون هو الأخير هو آخر واحد سجلته
هذا صحيح يبدو لي أنه الأول
نزعته
نعم نزعته و الثاني أيضا ليس لدي أي واحد و إلا فإن البطاقة لا تحتمل لا أستطيع أن أسجل إلا إذا كنت قد نزعته
مثل المرة السابقة أصلا لم أستطع أن أستقبل الرسالة حتى نزعت الذاكرة
إذا امتلأت
نعم امتلأت ليس لدي مساحة كبيرة و إلا كنت سجلت أكثر من هذا
إذا تلك التي فيها صوتي لا تمسحيها كيف كان صوتي جيدا أم لا
مضحك
مضحك
أتعلمين وجهي جاف
هذا الخميس لا يمكنني المجيء
لماذا
لم أستطع
كيف ذلك
قلت لك صدقيني أن لا أستطيع التنقل
لماذا
لما سمعت فشلت جدا
فشلت لكن ليس في ذلك شيء تعالي و اجلسي
البارحة عندما قلت لي ذلك أطفأت الحاسوب تعبت أن أكمل
أنا أوافقك في هذا الأمر
لما سمعت الفتات يبكين في الصباح فشلت أكثر
لماذا اتصل بهم
نعم اتصل بهم قال لهم أنا آت عندما وصلت أمي عندهم دخل هو من خلفها
و كيف حاله الآن
قالت أمي وجهه متغير
خيرا إن شاء الله و هل مر الأمر بسلام
اتمنى ألا يكون مخطوفا فقط أو مخابرات من أجل عمله
لماذا ماذا يعمل هو
قالت لي أمي يعمل في الولاية
و كيف ذلك
سمعت عبدو يتكلم قال أولئك الذين يفكون الرسائل التي تأتي للوالي أمور كهذه
لا أعرف كيف عمله
هو يملك محفظة من الشرائح
قال لي نور يبدو لي أنها تصفية حسابات مع أصدقائه
لا هو ليست لديه أية مشاكل لو كانوا إخوته الآخرون لقلت لك
لكن ما معنى أن يختطف شخص ثلاثة أيام هذا يعني أن هناك أمرا ما
أنظري أول شيء يكون قد فقد ذاكرته لكن هذا غير ممكن تماما
لكن يجدونه
كيف يفقد ذاكرته
أحيانا تحدث ينسون كل شيء ثم يتذكرون
ماذا يمكن أن يحدث له
حتى لو أنه نسي حقيقة ستجده الشرطة
هذا احتمال واحد بالمئة
و الاحتمال الثاني يبدو لي من عمله خاصة المخابرات إنهم خطيرون
و ما الممكن أن يفعلوه به
نحن الآن لا نعلم نحن نفترض فقط
و ماذا ستفعل له هي
على حسب ما يوجد في عمله
تغيب ففعلوا به كل هذا
من الممكن أن سمع شيئا و أمسكوه حتى لا يخبر به أحدا
صدقيني أني لا أعلم
هم الآن على نار هل هو مختطف أم لا
ماذا سيقول لهم في اعتقادك
هذا إذا قال لهم قالوا لي أنه مصدوم
تكلم معهم
هويتكلم و يضحك لكن لم يتطرق لهذا الأمر أبدا و لم يتكلم عنه
خيرا إن شاء الله خالتك مسكينة
زوجته أخذوها إلى الطبيب
قالت لي أمي إنها حامل
نعم إنها حامل في الشهر السابع
هذا لا يعقل قولي له أن يدعه من هذا العمل المليء بالأخطار
إحتمال في المرة القادمة أن يختطفوه أو يأخذون زوجته أو أولاده كما نراها في الأفلام
كان بخير و كان يعمل لأنه خرج ذلك اليوم اشترى بعض الأشياء لزوجته على الحادية عشرة أحضر لها الأشياء و ذهب من تلك الطريق
أنا شخصيا مستغربة جدا
إلتقى بابن عمه يعمل معه في الولاية قال له أين تذهب قال له أذهب لأعمل الآن أنا لا أعلم رآه ذلك اليوم أم في الغد
ذلك أيضا لا أعلمه إلتقى به صديقه أيضا رآه من بعيد لا أعرف إن كان انتبه له أم لا
عندما كان ذاهبا إليه وجده قد رحل المهم أنه ظهر هذا كل شيء
لن تتكرر إن شاء الله
عندما يفهمون أولا فيما بعد يقررون لأنه وضع له إعلانا في الجزائر بأكملها
على المشافي و كل شيء
يمكن أن يكتبوها في الجريدة أيضا
لقد أعلنوا في كل مكان
كانوا يتكلمون منذ قليل الخطف في كل مكان تخطف الرجال من وسط المدينة تخطف بشكل عادي جدا
نعم
أنا دائما أوصيهم أقول لهم أنظر يا نور ذلك الجسر تجنبه لا يعني أنه من لا يمر عليها ليس رجلا الآن صار قطاع الطرق يعرفون الإنسان من وجهه صحيح أم لا
صحيح
منذ قليل مثلا كانوا يتكلمون عن شخص يعمل في تحميل السيارات من السفن و يأخذونهم ليبيعوهم أوقفوه في الطريق يحمل ثمانية سيارات يقال أنهم أشبعوه ضربا و ربطوه و رموه و أخذوا الشاحنة و هربوا
فيها سيارات جديدة جدا
كم من الناس كانوا يركبون سيارات و أنزلوهم منها
زوج نادية أيضا عندما جاء ليأخذها أوقفه أشخاص في واد النيل و أنزلوه منها بالسيوف لحسن حظه تعرف عليه أحدهم فأطلقوه و إلا لم يكن لينجو و نادية ظلت عندنا أسبوعين جراء الصدمة
أنظر لأبسط الأشياء صدقيني أن هذا الزمن صار صعبا
هو الذي توقف أمامهم
لذلك يقال عندما تصعد في سيارة أغلقها حتى عندما تسير عندما يريدون فتحها لا يستطيعون
و ما الذي سيفعله الإنسان
خيرا إن شاء الله
و هو كذلك
أنا أخاف ألا يظهر أبدا
إنه مصدوم الآن أكيد أن هناك شيئا
صدقيني أن خالتك تثير الشفقة
أتمنى أن يكون هذا في ميزان حسناتها
آمين إن شاء الله
أنظري لأمك كانت ذاهبة عند خالتك خوخة و صارت عند فاطمة
ذهبت عند خالتي فاطمة
لكن من قبل كانت تنوي الذهاب عند خالتك خوخة
و متى تعود أمك
لا تعلم
في نهاية هذا الأسبوع تأتيان
صدقيني يا أختي إيمان أني سأرى
لماذا  ؟ لأن أمي عندما تكلمت مع أمك لم تستطع أن تقول لها و هي في تلك الحالة
إنهم في حالة يرثى لها
من كان يعتقد أن شيئا كهذا سيحدث
صدقيني أن البارحة كان كابوسا
يعني أن البارحة كان ثالث يوم
إحتمال أن يكون ثالث يوم و احتمال أن يكون رابع يوم لقد تحدثوا لكن الحقيقة غير واضحة أمي هناك ستفهم الوضع
إنهم يتحايلون عليه فحسب يكلمونه و يمازحونه و لا يتطرقون للموضوع أبدا
قلت لها تحدثوا معه و مازحوه و اسحبوا منه الكلام إذا بقي على هذا الحال خذوه إلى مختص نفساني
هل عذبوه
لا توجد آثار تعذيب قلت لها : أمي هل هو مصاب أو جريح، قالت لي لا شيء
من الممكن أن يكون في جسمه ، من الداخل
على الأقل يأتيك متألما
قلتي أن وجهه متغير فعلوا له شيئا ما ، نزعوا منه شيئا
حتى و إن نزعوا منه شيئا سيكون متألما
صدقيني لا أعلم
صدقيني أن كل شيء ممكن،  رجل يختطف ثلاثة أيام و يعود !
من أين اتصل ؟ من هاتف عمومي؟
يبدو لي  من هاتف نقال  أنه اتصل بإخوته و أبناء عمه ذهبوا و أحضروه
كانوا يتصلون به و لا يرد
لا هاتفه النقال كان مغلقا
لقد خفت جدا
مابك؟  نحن نشاهد فلما !
خيرا إن شاء الله
إن شاء الله
و عبدو  معهم الآن ؟
إنه عند لامية
لماذا لم يبق عند خالتك
إرتاح هناك
يبقى أو يذهب؟
قلت لها:   يبقى معك يا أمي
انتظرت كثيرا ليتصلوا  ، على التاسعة أخرجت شريحة نجمة الخاصة بي و اتصلت بأمي، فاتصلت بي من هاتف إبنة خالتي مجانا
 هل أمك لذيها  شريحة نجمة بك؟
قلت لها منذ قليل: لا تعطيها لأحد عندما أحتاجها أستعملها
أتعتقدين أن جماعة خالتي وردة سيلتقون  ؟
أعتقد أنهم على علم بذلك
لكن من قال لك  أنهم لن يذهبوا؟
يذهبون و أمي هناك ؟
في أمور كهذه وجود شخص ما لا يعني أني  لن أذهب
 إحتمال لو لم تكن أمي هناك
أعتقد أنهم يعلمون  لأنهم يخبرون  بعضهم البعض
يبدو لي أن هذا الصابون سبب لي الحكة
و خوخة  ، هل هي عند فاطمة؟
لا تستطيع التنقل
منذ متى أجرت العملية؟
لنقل حوالي أسبوع أو أكثر
اذا لم يشف  الجرح بعد
صدقي أني أصبحت أنسى كثيرا  هذه الأيام
أنت
كثيرا
لدي دواء للنسيان يجب أن تتناوليه
ما هو ؟
تعالي  عندي ، سأترجاك الآن؟
صدقيني  ما باليد حيلة   ، لقد رأيت لست قادرة على فعل أي شيء
حتى أنا قلت لك تعالي لتجلسي لا لتعملي
 مادمتم بمفردكم تعاليا كليكما، فرصة لنمضي نهاية أسبوع جيدة ، سيان هنا أو هناك أفهمت؟
إن شاء الله
على فكرة لقد أكدت أمر القرض العقاري مع الأستاذ، و أنت عندما تفرغين أعطنا مثالا عن قرض منزل أو محل ، يعني كل الحالات الموجودة
لا مشكلة
أني مثل الكفيفة، في المساء اتصلت بخصوص نظارات زكي لأن عدساتها تصنع في تونس بمججرد أن إتصلت قلت له مباشرة السلام عليكم
قال لي أخت شمام كيف حالك قلت له بخير و الحمد لله
قال لي:  هل وضعتهم أم لا؟ قلت له: لم أضعهم
قال لي لما لم تتشجعي و تضعيهم
قلت له على فكرة أرأيتها تلك التي تظهرعلى قناة  الجزيرة؟
قال لي هي تضع الزينة إفعلي مثلها و سترين نفسك
و أنت هل من مغامرات؟
لا يوجد شيء
و أنت هل من جديد؟
لا يوجد شيء يوجد العمل فقط
تعبت جدا اليوم
كم الساعة؟
إنها العاشرة  
العاشرة تماما
يبدو لي تأخر الوقت
ربما تريدين أن تنامي
لا لا ماذا قلت؟
قالت لك أتريدين أن تنامي؟
لا لا
 أنا مثل الكفيفة  أتعلمين أمسك الملقط و المرآة
ما هذا الصوت؟
إنه صوت التسجيل، سمعته الآن فقط؟
المهم أنك بخير
لنقل بخير، مضى اليوم و لكني والله تعبت حقا
و أنت ما أحوالك؟
كما تعرفين لا جديد
و كيف هي لولو، ما أحوالها
أنت تعرفينها
ستنامون معا
أنا و يسرا في الغرفة و هما في الصالون
 بالمناسبة هل شاهدت صواش إحك لي
ضرب يافوس، علم أنه هو من اختطف أخته
إذا حلقة  اليوم ممتعة
نعم و علم أنه أراد أن يقتل أخاه
وضع حراسة على ياسمين، أعتقد أنه سيذهب إلى بيتها غدا
إذا هنا سيأخذها عنده
نعم يأخذها إلى بيته
سيبثون هذه الحلقة يوم الجمعة
إذا جئت عندنا لن أشاهده
لا سأشاهده
لا لا
أصنع لك تلفازا إذا!
تدبري أمرك
هذه بالذات لا يمكنني أن أتحكم بها
 أستطيع أن أفعل أي شيء  إلا هذه 
لا أعلم متى تعود أمي
ستبقى طويلا؟
 حسب الظروف
أتمنى أن يكون الفتى بخير فقط
إن شاء الله سأعاود   الإتصال بها و أرى
لديه أولاد المسكين يثير الشفقة
ما باليد حيلة
أرأيت كيف؟
غدا أنهض باكرا
في أي وقت؟
سأستقل الحافلة في حدود الثامنة
تعالي أنت و فضيلة لنخرج  و نتجول
لم ألمس الكراس مطلقا
سأحضر كعكا،  هل أحضر لك؟
أحضري لنمرر الوقت
كانت جالسة بمفردها و منزعجة فأثارت شفقتي
يجب أن يكون الإنسان مؤمنا بالقدر
يجب أن تغيري الجو قليلا، أخرجي
أنا أيضا دائما في الروتين ، أذكر أن الجمعة الماضية مرت رائعة أما هذه الجمعة فسيئة جدا
جدا
أي شكولاطة وضعتم في الكعك؟
وضعنا التي تباع  بالميزان
تكلموا  قليلا
ماذا نقول  ؟ هل نبقى نتكلم؟
تكتبين كل ما نقول؟
لا كلمات تكتبها  وأخرى لا
إنتهى الأمر يا أمينة
يعمل بشكل عادي
الحمد لله و أخيرا
إختفى كل شيء ، لا تطفئيه دعيه يكمل
أردت أن أستحم اليوم لكني وجدت الفستان الذي أريده أن أرتديه مبللا
لماذا توقف؟ يبدو لي أن لا أحد يهتم بي أبدا
لا أمينة هي التي تحفظها
تعالي
إنتهى الأمر إشتغلت
 لدي هاتف
تعالي إيمان ، إنها رائعة 
لم يحن الوقت بعد، قولي لي هل كنت جميلة هنا أم لا؟
تشبهين أسماء
أراجع دروس فرنسية
أنت تدرسين أم تلتقطين الصور؟ تشبهين صديقتي سميحة 
هنا تشبهين نوارة، كأنك نعسانة
لازلت  تحتففظين بهذه؟
حذفتها من الجوال، لم يعجبني شكلي
هذه إلتقطتها في العرس
هذه  قبل موته، أخرجه مليك ليتجول و هنا في قسنطينة
نحن نشبه بعضنا البعض
هيا نلعب
أردت أن أريكم شيئا مزعجا  نوعا ما
أتعلمين الشيء المزعج في حذائي هو أنني عندما ألبس سروالا يظهر من الأسفل
سأضيف العربية في لوحة المفاتيح
و حسب رأيك سأجد واحدة قصيرة؟
لدي واحدة سوداء
لقد أحببت أن أرتديها  مع الحذاء
لمن هذا؟
إنه لإيمان،  أحضرته لتصلحه
ماذا تفعلين؟
شاهدت المسلسل؟ ماذا حدث؟
سمعت هذه الأغنية؟
كم  صفحة كتبت؟
إحدى عشر
ماذا ستفعلين الآن؟
نلعب الدومينو
لا أريد أن ألعب
ضحكت كثيرا عندما طلبتي مني أن أخبرها عن طريق الجوال
قصة مؤثرة، شخص ما أخذ بالقوةمنزل والدته و تزوج
مابك تضحكين؟ توقفي!
إياك أن ينام
نحن نشاهد قناة الجزيرة طوال اليوم 
إفعلي ما قلت لك
سأخرجها الآن
لوحة المفاتيح خاصتك مزعجة
أنا يعجبني
تعالي نلعب هذه اللعبة ، فيها حسابات
رؤى أحضري لي قطعة قطن من فضلك
هاهو القطن
شكرا جزيلا لقد وجدت
ما هذا؟ لقد انتهت صلاحيته
إنه القدر، أين كنت سأذهب و أين أصبحت،  أكاد أموت فرحا
نسيت ما ينتظرني
إبقي و سنمضي أياما ممتعة
ألا تشفقين علي ؟ أعمل يوم الأحد صباحا و أنا لم أرتب أموري بعد
كنا على وشك الخروج  عندما اتصل رجل يوالدي بخصوص المرآب
فاشترينا االخبز فقط ثم رجعنا
تعالي معي اليوم و عودي غدا
ما بك؟ لا يعجبني حالك اليوم
نتحدث عن الخبز؟
فيما مضى في أيام الرخاء كان الناس يشترون الخبز إلى حد  أنهم يرمونه أما الآن فنحن في أزمة
هذه الأزمة أجبرنا على ترشيد استهلاكنا
ماذا ستفعل لي؟
كيف ذلك؟ ماذا سأفعل لك؟ الخبز أصبح  أغلى منك
و هل الدقيق هو الذي صار رخيصا؟
الدقيق غالي الثمن و لكن عندما نشتري كيلوغراما يدوم ثلاث أو أربعة أيام
و هل تأكلين الخبز فقط؟
أقول لك شيئا يا أبي لم تعد تعجبني على الإطلاق
 إقرأ و سوف ترى الآن
هيا إقرا ما كتبت أو هاته 
لا لا قصدت بيدك أو برجلك
إسمع يا أبي ، كونك  أبي لا يعني أن تحتقرني
إقرأ  ما كتبت
هل هذا خط  ؟هل هذا خط؟
إسمع لا ترفع صوتك أمامي، فهمت ؟ أنا أبوك و أعرف كيف أؤدبك
علجية حضري الحزام
هذا ما تعرف ! الحزام فقط
نعم هذا ما أعرف
يوما ما ، يوم ما سأهرب يا أبي، صدقني لن تجدني
أنت تهرب؟ أنت تهرب ؟ بمجرد أن تدق الثانية عشر تأتي مسرعا للقدر
تهرب؟ أخرج القلم ، أخرج القلم
أنا جئت الآن لآكل فقط و أعود للدراسة على الثالثة
قلت لك أنني والدك
أنا أيضا سأكبر و أصير أبا ، أتعلم ماذا؟ إبني سأجعله يعاني
لا لا إكبرفقط و افعل ما شئت
تجيب أباك ! قلة أدب
لكن هذا ليس خطؤك هذا خطأ والدتك، كلما آتي لأكلمك تقول لي دعه إنه صغير
لو أنني ربيتك كما أريد لرأيت الفرق  ، أكتب!!
إنتظر قليلا أنا لا أعرف الكتابة
أعرف النوم فقط هذا كل ما أفعل
نم و سترى كيف سأصفعك
ما بك تنظر إلي، أكتب
أكتب يا ولد
إعدل لسانك أنت أيضا يا أبي!! السماء زرقاء
و هل رأيت يوما سماء سوداء
أكتب يا ولد
لن أكتب أنت تهزأ بي، أقول لك شيئا، قوم لسانك و سأقوم خطي
أكتب ،أكتب، لا تنظر إلي و عندما أقول لك أكتب، تكتب و تسكت
علجية أحضري الحزام، سوف ترى، عندما أقول لك أكتب السماء زرقاء تكتبها و تسكت و عندما أقول لك أكتب السماء صفراء تكتبها و تسكت
أهذا خط ؟ أهذا خط؟
القط أحسن منك
أهذا خط؟
أنا أتعلم يا أبي، و كيف تريد أن يكون خطي، ماذا تريد أن يسقط علي الخط  من السماء ثم يخرج من بين أصابعي أم ماذا؟
بالطبع تحفظ الأمور التي تلائمك فقط
أكتب هذه الجملة،  أم لم تعجبك هي أيضا؟
لو كان الأمر بيدي والله ما تزوجت، لا علاقة  لك بالتربية
حقا؟
أقسم بالله لا علاقة  لك بالتربية
أنا أقول لك
أتعلمين يا نانا ماذا قالت لي أمي هذا الصباح،  أتعلمين ماذا قالت لي في الصباح، قالت لي إلبسي ما شئت لن تعجبيني
قالت لي إلبسي ما شئت لا تعجبينني
لا ليس هكذا منذ الصباح
نعم هكذا لن يصيبك أحد بعين
أتعلمين كبارا و صغارا يتابعون ذلك المسلسل
لا تسمعين اليوم في الجامعة سوى اليوم سيموت صواش ،  اليوم يقتله خله ، في الفايسبوك و في الانترنات حكاية صواش فقط
يتكلمون فقط عن المسلسل 
مسلسل جديد أول مرة يعرض
قالت لك مسلسل جديد يعرض أول مرة على قناة أبوظبي
أرأيت ذلك ابنتك تعرف رغم أنها ليست جميلة لكن ابنتك أحسن
ستقتلني نانا اليوم
من أجل المال
لو أنهم يبثونه ساعة و نصف و يريحوننا
أحسبي عدد الحلقات و اضربيه في إثنين، لنقل مئة و خمسون حلقة
بدأت مشاهدته من الحلقة الثمانون
والله يا نانا الكل أسمعه  يتكلم عن المسلسل سيموت صواش اليوم سيموت اليوم
لا يخاف
هو يجيد التمثيلل
أنظري نانا ، إنها تتابعه أحسن منك
 هي عندما تضيع  لقطة مهمة تبدأ بالسؤال
حصلت على عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة
جيد
في التربية التكنولوجية طرح عليها سؤال أعطيتها إياه البارحة و قلت لها إحفظيه،  في البداية كان صعبا عليها لكن قلت لها إحفظيه رغم ذلك
ليس صعبا
لماذا تكذبين يا فضيلة؟
أتعلمين ؟ العام الماضي قال لي شخص أراه دائما في الطريق أنه يريد أن يضع ولده في قسم آخر ، كنت أراه دائما في الطريق و  لم أكن أعلم أنه هو والد الطفل
لا تعرفينه؟
لا إلى أن اتصلت به و أتى ،  قال لي إنه يدرس و لكن إلى الآن لا يجيد فعل شيء
ما من مشكلة  لديها 
ليس لديها مشكلة ، جاء تلميذ جديد  ، قالت لي أخاف أن يهرب الولد إن فعلت له شيئا 
 عودي للتي قبلها و إلا سأكتبها بيدي
تماما و هذا سأعدله بنفسي فيما بعد
إنتظري لحظة
لنر ربما وجدنا شيئا يصلح
لا يبدو ذلك
يبدو لي  أنني سأكتبه بفسي
في المرة الماضية لم أجده
أعطيتني واحدا كتبته وقلت لي  أكتبه بنفسي
نعم من الأحسن أن أكتبه  بنفسي
إذا هل أحذفه؟
نعم إحذفيه
المسكينة ،  هذه  ليست معلمة إذا
من هذه
لا يحصلون في الخط على إثنين من إثنين
لا أحد مهم خطه جميل
نقطة الخط لا تتجاوز ثمانية ، أليس كذلك يا أمينة؟
و كيف أعطتني عشرة
في الخط !
كيف ذلك ؟ الخط لم أفهم
الخط هو الكتابة لا تحصلون فيها على ثمانية من ثمانية
كيف ذلك؟
لا تحصلون على نقطة كاملة في الكتابة
هناك تمارين تعطى حتى تتعلمي كتابة الحروف
عادي ليست سوداء أو بيضاء ، صحيح؟
سوداء و بيضاء
تعرفت على ملامح المرأة؟
و توجد نقطة ملونة يقولون أنظري إليها و ركزي فيها ثلاثين ثانية
و فيما بعد أغمضي عينيك و ارمشي، أنظري إلى الحائط سترين الفتاة بملامح  وجهها كاملة
جربتها
نعم،  بسم الله الرحمن الرحيم فوجئت
و الآخر ها هو ذا
و الأخرى هنا ما  إسمها 
لماذا تنظر إلي؟ ماذا هناك؟
أين ذهب صديقي؟
ها هو ذا خلفك
تدرسين الآن
لا أنا أدرس في المكتبة
نوال ذاهبة لتدرس
نعم هكذا  تكتبين ما تقولين
و بعد ذلك نترجمه إلى العربية ، ساعتين من الزمن على الأقل
لذلك قلت نسجل أنا و سارة
يجب أن تفعلي ذلك كل يوم و تسجلين و لا تدعيهم يحسون عندما تسجلين
هل تسمعه الأستاذة؟
حتى تعرف أننا لم نكتب حورا واحدا و أرسلناه فيما بيننا
لماذا طلبت منا ساعتين من الحوار
للحصول على العديد  من الكلمات
تكلمي و أعيدي
سأتكلم معه الآن عن كاترين
عادي صارحيه
هيا هيا لنذهب إلى هناك
قالت للذكور سجلوا حتى و إن كنتم  في المقهى،  عادي
و نحن البنات في المنزل
أهل العريس و العروس … حماتي و كنتي
خاطت لها فساتينأ لتلبسهم
و الفتاة ذهبت إلى كندا
جهزت لها أفرشة و فيما بعد تصدقوا بها،  قال لها لن أمكث هنا حاليا
لديها طفلة عمرها سنتين،  كانت تستطيع أن تأخذ أفرشتها دون أن يكون لهم بيت هنا،  تقسمها بين  أمها و  أختها كما تفعل الناس كافة 
 أراهم في المطار يأخذون كل شيء
لا أعرف واحدة ذهبت إلى فرنسا و لها غرفة و ضعت فيها الأفرشة
إنه يقول لهم هذا حرام  أنا أبوكم
لا تقولي لي لم يفعل لهم شيئا بل فعل الكثير
 كانوا كالحيوانات
لم تعجبني إهانتهم له على كبر سنه
هيا إشرحوا لي التطبيق
تسجلين  حديثا بالدارجة و تكتبينه ثم تعيدين كتابته بالفصحى
لا لكن هل البرنامج هو الذي يقوم بذلك أم أنت
لا البرنامج يجري الحسابات فحسب
فهمت
ترانا طوال اليوم نتكلم
و ستسجلين هذه أيضا؟
أنتم ذاهبون للأكل؟
إحذف هذا
و هل تعتقدين أنها كلمتني؟ هي التي نستني
قالت لهم:  لم أركم أبدا
نظرت إليهم 
حتى مرواني أفاجئها  في حصتها أقول لها :مابك لم تتذكريني ؟
هذا ما درسنا
يا إلهي لم أكلمها
حضرت  على الثامنة
لا درسنا اليوم على العاشرة
أنا حضرت على الثامنة
لازلت مواظبة
و متى تعملين إذا؟
لم أعد أعمل
صحيح!  إذا وجدت من يعوضك؟
تركتها له و خرجت؟
حسنا فعلت ، الآن ستأتين للدراسة
أنا آتي  دائما لم أرك إلا اليوم
جئت متأخرة
ترجمها لي من تلقاء نفسه
أبدأوا بالحديث
لو رأيتي …
إنتظري إحذفي هذه
لا عليك أكملي لن يسمع أحد هذا الحديث
سنها بضع و ثلاثون لكن لازالت تبدو وكأنها في العشرين
أنظري ، هذا كل ما فهمه من الدرس
لا توجد  و الشيب يغطى بالصبغة
تسكن في فرنسا ، فرنسية
لماذا جاءت إلى هنا؟
حتى تلقي علينا درسا في باجي مختار
تنقلت لكي تؤطر طالبة
نعم هذا الموضوع مهم وقد دعتها لأنهم درسوه حديثا
ذهبت إلى بيتها؟
جاء فتى و وجدك تتسكع فقال  : لا ندرس  ضيع المسكين الدرس
تغيب  يوما كاملا
قالتها هكذا
خديجة قالت لي هكذا
لم أدرس أبدا و أنا سعيد
حدثني عنها إبن عمك
نفس شهادة الميلاد
تبين أنه يوجد عياشي آخر بلحية
إرفع صوتك
المهم أنه يجب أن نسمع حتى نستطيع الكتابة
ذبحت في العيد؟
قطعت
لم تسلخ ولكن أمسكت
واضح جدا أنك أمسكت طرفا
الأطفال الصغار يمسكون طرفا
لا تعالي و تحدثي هنا
أصحاب المنزل غائبون
نظفت تلك الأحشاء
أخرجت كل شيء بيدي
أكيد أنك لم تعرفي
أقلبتها مرة أخرى و نظفتها
ذلك الذي فيه الكثير
هل أنت جاد ؟ يختبرون  النساء بهذا
قيل  لي هكذا ترى ما اذا كانت تعرف فعل ذلك أم لا
يجب أن تنظفيه جيدا
تغسلينه بالمبيض
تفتحين كل طبقة و تغسلينها بالماء
و تستمرين في قلبه بهدوء
يتطلب  الصبر فحسب
فعلت كل هذا؟ أنت شاطر
ألديك إخوة  آخرون؟
ولد وحيد
تضعين الأنبوب في الأحشاء
ليس لي أخ
 قطعناه في اليوم التالي
هناك بعض الأشياء البديهية من لا يعرفها يعلق بها
في  أي عمر تتزوجون؟  أنتم تصلون  الثلاثين؟
لم أره أبدا
سأذهب لتنظيف الجدار الملطخ بالدم
أنظف  الثلاجة
تجلس و تعتدل عندما تنصب مائدة الغداء
لقد أنهيت إعطني عملا محددا، لا أحب أن أتجول هكذا
ينادونك في كل مكان تارة  و أحيانا إنزلي إلى الأسفل
بالنسبة لي بعد ساعة على أقصى تقدير كان كل شيء جاهزا ، أنهينا و تناولنا الغداء
ماذا فعلتم أنا لا أطيق الإنتظار
خرجنا من صلاة العيد، سلمنا على بعضنا البعض
هذا  يشرب قهوته
و أنا أجرب الإنترنت
الكبش في الحديقة
إربطه و اذبحه و علقه هناك
سأعود إلى المسجد 
أتعلم أنه  يبطل الذبح بعد  صلاة الظهر
لديك ثلاثة أيام تستطيع الذبح خلالها ،  إلى غاية مغرب ثالث يوم
أخت زوج خالتي لم تذبح إلى غاية الثانية
لماذا؟ لم تجد من يذبح لها ؟
إياك أن يخدكوك
فكرت فيها
من يضحى فليفعل في اليوم الأول و من لا يستطيع فلا يضحي 
سمعتها للتو
عندما تكون عائلة كبيرة يذبحون بقرة
أنا تعبت جدا
حلاوة العيد أنه بمجرد أن يرفع الآذان نتجمع كلنا حول المائدة
قبل أن نأكل و تنامي تنزعين الرأس ونقطع الأطراف ننفخه ثم نعاود فتحه و نعلقه من جلده
أنتم بمفردكم أما نحن فسبعة كباش كل واحد ننظف رأسه بسرعة
أتعبني كثيرا
لو تذبح مرة واحدة   فقط فلن   تترك الصلاة أبدا
غير صحيح
من يذبح يجب أن يبقى أسبوعا بلحيته ، كما  في  الحج
لا يستحم
يختنق الكبش من الرائحة حتى إن أردت إمساكه يحاول الهرب
المسكين مقيد يحاول الكلام ،  يقول لك إذهب و استحم  سأذبح نفسي ،  عندما تنتهي ستجدني معلقا
 يجب أن لا  نتكلم في وقت واحد وإلا  ستصبح فوضى
مثلما حدث في بيتك  قبل  قليل  كنا كلنا نتحدث 
يجب أن  تترجميها ، أكمليها بنفسك ،  في نفس الوقت لا تكتبي قال فلان
يمكنك أن تحتفظي بالفكرة ،  لست مجبرة على أن تكتبيها كلمة بكلمة
تصوري  مع كل هذا و لا تتحصلين على نقطة جيدة
لا تذهب،  دع السيارة
أتكأ عليها
أتركيه ماذا ستفعلين به؟
أحضره  إلى المنزل
 أتحدث عن الحاسوب المحمول
شكرا جزيلا
ظننت أنك  لطيفة
مات قريب لأمي، من عائلة أمها
أصغر  من أمي بعام
ترك أطفالا؟
طفل واحد، ليتهم كانوا ثلاثة أو أربعة أطفال، ترك طفلا
قضى عمره كله في إيطاليا
ولده صغير؟
تعرض لحادث منذ ثلاثة أشهر فكسرت رجله
لم يتفطنوا لما يجري داخله ، لم يكتشفوا شيئا،  يقال إنفجر طحاله
دخل المشفى يوم الخميس و توفى يوم الجمعة رحمه الله
لماذا تبحثين عن نوال؟
تعملون سويا
تكاد تفقدني عقلي ، أفعل كل شيء بمفردي
أين كنت؟
أعمل  منذ  شهرين لأحصل على قوتي
 تتخاصم مع كل فتاة لا تعجبها
شعرها طويل،  قصيرة و بدينة
تتمرن
ذات مرة أوقعت حاسوبي أرضا 
يوم الجمعة ذهبت إلى عرس أحيته فرقة عيساوة و مغنيات
لم أعد أستطيع الكلام
مر على أحسن  ما يرام، كل شيء كان منظما
في أي قاعة؟
هل رقصت؟
هيا لا تسكتوا
هل تمرنتي؟
لا لم أذهبب
إشتروا لي حذاء
غدا، أخبريني  يا سارة أين ستذهبين غدا؟
أدرس
في أي ساعة؟
الثامنة
إذهب و اشتري لي علبة طماطم
ما إسمها؟
البرج
لا بن-عمر أفضل ،   إعتدت عليها
إذهب و أحضر علبة و أعد الباقي
نعم  و هل سأسرقه؟
إنها لا تسمع كل شيء
كم الساعة؟ في ساعة يبدأ ذلك الفيلم؟
على السابعة و الآخر أيضا  على الثامنة
أين ذهبت نبيلة مع تامر؟
عند الطبيب
إتصلت بي حوالي الثانية أو الواحدة
قالت لي أنها ستأتي
قلت لها لن آتي
أين؟
قلت لها سأذهب مع أمي ، لقد توفت خالة وردة
لكن فريق البارصا سجل هدفا  رائعا، ميسي لا مثيل له
جاء وائل بالمنامة و الحذاء الرياضي
أنا أتكلم كي أسجل،  المهم أن أتكلم ، لا أهتم حتى و إن لبس كيسا
 كل شيء تخرب
تعبرون عندما تكونون في الطريق ؟
نحن لا نفهم
ضيعت فرصة عندما لم أسجل الإتصالات الهاتفية التي أتلقاها
هذا لا يسجل
هاتفي يسجل، عندما أكلم تامر سأسجل
تلزمني لهجة عنابية
باقي فحسب
يلزمني أن أتخلص منهم ، بدون كلام فاحش
 يجب أن يتكلم أحدهم قبل أن تنتهي الشارة
و أنا أصلا لا أتكلم
إذهبي و ابحثي عن شخص يدرس بالدارجة
ماذا درستم اليوم؟
درسنا ساعتين رياضة و ساعتين الأولى تاريخ و الثانية رياضيات
ماذا قالوا لكم؟
و في المساء لغة عربية؟
و الأخرى قالت لنا أحضروا لي إطارا حتى نعرض فيه بحوثنا
 و الآن ما هي التمارين التي أعطوكم إياها و ماذا ستفعلون غدا   
 ستدرسون هذه الأيام فحسب و تتوقفون شهرا و نصف في بداية العام   
 برهان لا يريد أن يجيب مابه   
 يا للحظ لم يكن هنا و لماذا كتبته أنا   
 من سيذهب للمبيت مع أمي   
 عمك حفيظ   
 لوحدهم   
 هل جاء المزيد من الناس   
 رأيت تامر   
 كيف سأكتبها   
 هل سنعيد لقد قلنا منذ قليل   
 سعيد يتكلم كثيرا مثل نورالدين الجميع هرب منه   
 لقد قال أنه سيرسل لنا الثياب   
 من أين تعرفه   
 ذلك اليوم جئت معك   
 كم عمر ابنته   
 أربعة أو خمس سنوات   
 يحبها مثل ابنته   
 بل أكثر   
 يشترون لها ثيابا باهظة   
 أيقظيني غدا   
 لماذا لم تدعك تأتي للمبيت عندنا   
 منزلكم كبير سأغضب   
 كنت حاضرا عندما بدأت بالصراخ   
 ماذا تفعل   
 لم نرها   
 تعرضوا لحادث   
 هل هناك أناس   
 أين، كم كان معدلك   
 ثمانية عشر   
 تكلم بجدية   
 حوالي أربعة عشر   
 حصلت على لوحة شرف   
 حصلت على تهنئة مرة واحدة في حياتي   
 أجهز لك قرصا   
 إنزع القميص   لترى شيئا آخر   
 منذ مدة يؤلمه بطنه   
 إنها تبكي   
 عندي صورة لك مع جدي   
 الآن هو متوفي رحمه الله   
 جعلت هذا القميص خصيصا للغناء   
 يحضرون حذاء من الصين   
 ذكرتني سأتصل بطه   
 ماذا نقول له عن الساعة   
 كم ثمنها ثلاثة ملايين   
 زرقاء   
 إفتح الباب   
 من هناك   
 إنها معلمة وائل تدرسه العلوم    
 و كم أعطته   
 أمسكه أنت فحسب   
 لماذا ضربته   
 لماذا قلت لهم بأنها جارتك لتعطيك نقطة جيدة   
 صفعك حتى استدار وجهك   
 أحضر الشاحن أنه في حقيبتي في غرفتي هيا انهض   
 لقد أنهيت قبل أن تأتي أنت في أي حجرة تدرس   
 سبعة   
 تتنقلون من غرفة إلى غرفة هكذا و تخرجون إلى الاستراحة دائما   
 تدرس جيدا لكنها تسرع أجلس في الطاولة الثانية مع الفتاة   
 لقد قبلت في الفريق المدرسي   
 تلعبون ضد الفرق الأخرى   
 في الماضي كنت ألعب أحسن منك   
 سأرى يا صديقي إذا وجدت سأحضر لك في الغد   
 و متى سيكتب الفتى   
 تحضر الطعام أولا ثم تأتي   
 متى ستكون الامتحانات   
 أنتم أم نحن   
 أما نحن فكل أسبوع سأصعد لأرى   
 غير الموضوع   
 هل فعلت شيئا خلال العطلة   
 أسكتي   
 هل نظمت أمورك   
 أرأيت   
 أين ذهبت نوال و الجماعة متى نحصل على النتائج   
 قبل رمضان   
 هذا أحسن   
 أذكر أنها  أقامتها بعد عشرة أيام   
 إذا لم تقم بدعوتي إلى زفافك التسجيل سيشهد   
 في الشتاء سأدعوك لزفاف أختي   
 سأبقى هادئة أنا لا أعرف أحدا   
 جميع أصدقاء الجامعة سيأتون   
 سأرقص و أرقص   
 سأقول له إبق هنا   
 على فكرة لم تكلميها أبدا أنا أكلم ريم أحيانا   
 لم تسمعيها منذ مدة   
 البارحة فقط فهمت   
 يعجبني عندما يروي لها و عندما يعطس يضحكني كثيرا   
 ماذا كنت تفعل في الأسفل الأمطار غزيرة في الخارج   
 أريد أن أذهب لآكل هل عندك مظلة   
 أشاهد فيلما في المطعم رائع   
 يجب أن ندخل هذا العام   
 الفتيات يتجولن بالملاعق   
 سأخرج خارجا   
 تزوجت نوال   
 إشتراه حديثا و يتفاخر أمامي على الهاتف   
 لن أعطيك إياه ما عندك أحسن مما عندي   
 هيا أجب كيف حالك   
 كيف حالك مررت بجانبي كنت قد جئت منذ قليل   
 إنزع يدك   
 ألو نعم أين أنت ماذا ستفعل   
 أكملوا حديثكم كيف قضيتم العطلة   
أكل و إنترنت و دراسة
ثم أخرج الأجهزة
قلت إنتهى الأمر
تخيلي  أغمض عيناي و أبكي و هو يقول لي إفتحي عينيك يا ابنتي
فتحت عيناي و أغلقت فمي
قال لي حسنا أغلقي عينيك و افتحي فمك
أحسست فقط بأجهزته 
يجب أن يكسرها ليستخرجها
بعد ذلك لم أحس بشيء
بعد ذلك بدأ الدم ينزف
رأيته يستعمل خيطا يدخله و يخرجه
كنت في حالة يرثى لها  فلم أرهم
  إحداهن أمسكت شفتي
و الآخرون مساكين يشاهدون وهم  خائفين أكثر مني
كنت أنظر إليهم
دخل و خرج قلت قضي علي وانتهى الأمر
قلت لن أفتح عيناي و لن أنظر
قلت أكيد أنه يدخل الخيط ليخرج الضرس
أعطاني ضمادة و قال لي اضغطي جيدا
نظرت إليه فوجدته يكتب الوصفة
قال لي مازال الجزء الثاني
تبا لك
تفقدته  فوجدته أقتلع و انتهى الأمر
إقتلعه و تخلصت منه 
البارحة آلمني عندما نزع الخيط
مفتوحة تماما العظم هش
يضع شيئا ما ثم يقص بالمقص
آلمك
آلمني لكن دقيقتين أو أقل عادي أستطيع التحمل
إليك الخط
سئمت من الكلام
أنت سئمت ؟ فماذا نفعل نحن؟
أصبحت صحفية
هذه هي حكاية طبيب الأسنان و الضرس
هيا دعينا من هذا الآن
حصلت على ثلاثة عشر أو إثنا عشر العام الماضي؟
هذا العام لم يحصل أي واحد على المعدل
عند ذلك الأستاذ
نعم جميع القسم حصل على علامات متدنية
و قالوا واحد فقط من حصل على المعدل
نعم أذكر ذلك
و  نحن قلنا: أين هي هذه الفتاة؟
أذكر ذلك
حتى أنت قالوا لك أين هي التي حصلت على إثنا عشر
أنا أيضا حفظت كيف نرسمهم
اجتهدت كثيرا
حتى أني نست من قال أني كتبتهم على الطاولة
أحضرت ورقة المحاولة و تذكرت ماذا درست
عندما قال لي أنت التي حصلت على أحسن نقطة تفاجئت
تصوري الأستاذ صديقي
قال لي أحسنت
قال لهم: هذه ، قرأت أجوبتها و هي صحيحة
قال لهم شاهدوا ورقتها
كدت أموت فرحا
المسكين وضعوه معها
أرأيتم ؟ لقد أعلنوا عن الامتحانات
لمن
ليست لكم
أعتقد أنه  خاص   بستيك
و ماذا عنا ؟متى؟
أعتقد أنه سيكون بعدهم
نحن أيضا
 كل الناس 
قالت لنا تحدثوا مع مسلاتي
نحن قال لنا مباشرة بعدما تنهون
يقصد هذا الأسبوع
عندما تنهون مباشرة تجرون الامتحانات
قلنا له إمنحنا أياما على الأقل
أنظري ذلك الذي ينزل
إنه نازل الآن في السلم
هذا جيد
أنت بخير إذا؟
أنا لم أدرس و سأذهب الآن إلى المدينة
إنتظرنا و لم ندرس قررت أن أذهب إلى المدينة لأنجز بعض أعمالي
أنت أيضا
تذهب إلى المدينة أم تعود إلى المنزل؟
عدت عن قراري لن أقدم القرص
بسبب هذا القرص رددتني مرتين متتاليتين 
جميل أني لم أحطمه
عادي
عندما أصل إلى المدينة سأتصل بك
حسنا مع السلامة
رأت أمي الآخر يكلف أقل
قالت المهم شيء معطر ليمسحوا به أيديهم
و اشترت الحلويات
ألصقهم أنا بالشريط ثم ألصقهم جميعا معا
بعد ذلك أضعهم في الأكياس
لكن أمي إشترتهم صغارا نوعا ما
و المحارم حتى نطويها ستأخذ الشكل حتما
لوحدكم
أنا و أمينة
قلت لك منذ ساعتين و نحن معهم
تستوجب المساعدة
لو أنك إنتظرت إلى يوم تأتي قريباتك
 كنت ذاهبة إلى مركز البريد لأسأل عن الانترنات كعادتي
ظننت نفسي ذكية أدفع ثلاثة أشهر في الأخير قالت لي في الواحد و الثلاثين ديسمبر
قالت لي إنه العام الجديد يجب أن تدفعي ستة أشهر
قالت لي يجب أن تحلي المشكلة
أنتم ، إذا أردت أن تختار شكبة لاسلكية هل يعطونكم معدلا جديدا؟
لماذا يقولون أنك لو كنت مشتركة في عرض فوري مثلا تظلين في عرض فوري و لكن تصبح الشبكة غير سلكية
أرأيته؟
نعم أعرفه
خائفة؟
لا سيسألونك
لا لن يأتوا 
تأخدين معدل عادي؟
لماذا لم تحضري الدواء؟
لم أخرج باكرا من عند الخياطة
ذهبت إلى العيادة وجدت الطبيب قد خرج
قالت لي بوبة إذهبي و انتظري عند حماتك
و بعد ذلك إنتظرت حتى جاءت الطبيب أعادت كتابة الوصفة و أحضرتها لي
أصرت  على أن أتناول الغداء معها
حضرت الكسكس
من كان عندها ؟
لوحدها
البارحة جاءتها زوجة ابنها نظفت المنزل
زوجة جمال
و بعد ذلك عندما خرجت قررت أن أمر عليها
أتعلمين ؟ ذهبت عند الخياطة و أرتني بعض الموديلات الرائعة
حقا
لكن لم تعجبني  تلك التي نادتني لأجلها
الآخرون أحضرتهم الفيتات إنهم رائعون
قالت لي لا تزال واحدة أخرى لم تنهها بعد
قالت لي سأتصل بك في يوم آخر
ماهو تاريخ اليوم؟
السابع
إذا هو قريب
إذا أنتظر أن تتصل بي و أرى
قالت لي : موديل جميل حقا
حدثتها عن موديل أمي؟
نعم قالت لها أن تضيقها من هنا و من هنا
أعجبتها تلك التي من الحرير، قالت لي أن قماشها جيد
قلت لها إنها من مكة
أي واحدة؟
البنفسجية التي أحضرتها لها فتيحة من مكة
و كيف أخاطتها
لا ليست مخاطة بعد 
ستخيطها نصيرة
منذ زمن و لم تخطها بعد
أعطتني إياها اليوم، فأخذتها إليها
قات  لها إنها تقول لك لا تلمسيها حتى آتي و أقول لك كيف تخيطينها
أعادت  الطبيبة كتابة  الوصفة لكذ؟
نعم أعادت 
فيما بعد يا وائل عندما ترى تلك الصيدلية مفتوحة تعال و نادني
أحضر الدواء
ليست مفتوحة
الآن عندما جئت كانت مغلقة
عائلة خالتي مسعودة لم يأتوا؟
لم يأتوا بعد
ألم تتصل غنية
إتصلت
ماذا قالت؟
قالت لك أن عمي ذهب ليرى التحاليل
حصل على تحاليل جيدة،  عادية
إتصلت لتسأل عن أمي إذا ما ذهبت إلى الطبيب أم لا
أمك نسيت ،  من المفروض أنها ستذهب لإجراء أشعة
ألبسه المعطف و القبعة
قلت لها أنها لم تذهب لأن عائلة خالتي مسعودة آتية
و هي ستذهب عند ربيعة رحمها الله
لا إتصلت بي ، و قالت لي من المفروض أن نذهب اليوم عند خالتك
نرسل أخي عند جدتي إذا
سأبيت معها
نعم سنذهب فيما بعد
نرسل لها أخي يأخذها إلى
نعم فيما بعد يأتي إلينا و نمر عليها و نذهب مرة واحدة
الهاتف النقال عندها؟
نعم إنها تحمله
لا أعرف كيف تذكرته
رغم أنها لم تأخذ حقيبتها
قبل قليل قالت له يسمينة يقول لك أبوك لا تدعي تامر يحمل الهاتف النقال يستهلك جميع وحداتي
قولي لها أنت تكذبين لم يقل أبي ذلك
يحب أن يرد عليه ولده
إتصل بك صاحب الكباش؟
ماذا قال لك؟
نزعت شريحتك من هاتفك النقال
في المساء سأضع لك شريحتك
أين هي؟
يتصل عليها
التي أعطاك إياها أخي
إنها هنا
إنها مخبأة إنها لي
أعارتني إياه إلى غاية المساء فحسب ثم سأعيده لك
أين وجدتها؟
وجدتها في الدرج
أي درج؟ تعال إنها هنا أعطني إياها
عرضت في التلفاز  فتاة تعرضت لحادث،  فقطعوا لها رجلها
خرجت من الثانوية لم يحضر أستاذ الرياضة
صدمتها شاحنة ذهبت هي في جهة و رجلها في جهة أخرى
تمزقت رجلها
تقول فيما بعد
شاهدتها أنت معنا البارحة
في الأخير
بقيت دون رجل
دائما ما كانت تقول يارب أرزقني بشخص هو أيضا مثلي،  معوق حتى يحس بي
مرة رأت شخصا يمرأمامها، قالت بقي في ذهني ، هو أيضا رجله مقطوعة، قالت لهم لو أنه يأتي لخطبتي
دائما عند خطبة إحداهن يقولون لها العاقبة لك دائما يمر هو في ذهنها ذلك الذي رأته مرة واحدة
بعد تسع سنوات بينما كانت تطل كن النافذة رأته مرة أخرى
كانت هي في مكتبها، إلى أن جاء هو
صعد إلى مكتبها، تعرفت عليه و تزوجت به
بحث عنها
لا إجتمعوا، لم يرها من قبل أبدا
هي التي رأته
هي التي بقي في ذهنها
إجتمعوا بعد تسع سنوات
جاء لخطبتها و هي الآن متزوجة به
إنها حامل في شهرها الثامن
لكن دون عمل أو أي شيء و ليس لديهم سكن
تسكن عند حماها
ليس لديهم منزل
مات أخوها شهيدا خلال الثورة
كانت تروي كيف كانت تدرس
سأظل أكتب و أنا واقفة
كانت تضع رجلا اصطناعية
رجلي تنزف دما
المسكينة عانت كثيرا
فقررت نزعها
آه لم أقل لكم عندما مررت عند حماتي
حصلوا على الميراث
جاءها أخوها البارحة من قسنطينة
أحيت قضيتها
أجروا القسمة و كل شيء
أخذت الدولة أرضهم
ستعطيهم أربعة ملايير
حقا
أجل
حضر إخوانها الوثائق
و  يوم تدفع لهم الحكومة، سيذهب الجميع للتوقيع
هي و بوبة ستحصلان على ثمانمئة مليون
قال لها جمال تعطي كل واحد منا مئتي مليون 
أقسمت:  ما إن أحصل عليهم  أشتري سكنا
قال لها عندك سكن 
ليست لي، إنها ملك الحكومة
أشتري سكنا و أذهب مع نبيلة و تامر
أكتبها  على اسم الهادي
هذا ما تقوله
كيف ذلك؟ واحد يأخذ كل شيء و الآخر لا يحصل على شيء
قسميهم  أمامي الآن
و تبقى مئة مليون، تحجون بها 
و تبقى عشرون تحضرون بها  مأدبة العشاء
هو حر يزيد على ما عنده و يشتري سكنا
نحن ننتظر
هذا بالنسبة للأرض، و عندهم مزرعة كبيرة جدا
ظهر أنه معهم أحد
لا أعرف إن كان جدهم متزوجا في عنابة
إسأليهم،  من الممكن أن يكونوا هم
يذهب إلى البلدية، فيقولون له من هذا
لكي يوزعوا الميراث
متى؟
في قسنطينة أم عنابة؟
لا أعرف
بطاقتها غير فعالة
غدا ستذهب لتعيد تفعيلها
كي تأتوا عندما أتصل بكم
إثنا عشرة دقيقة
سننتهي قريبا
وجدت زوجة جمال هناك
العجوز و الشيخ لوحدهم
خرجت مع أمها
سيلتقون
لا أعرف ماذا ذهبت تشتري مع أمها
يعود عند أمه
ألاقيك هنا
قالت له لا أنا عائدة إلى المنزل
هل تعمل أم لا؟
أنا ذاهب لأحصل لها على شهادة مرضية
لازالت تدرس
لم تنجح في جميع المقاييس لازال لديها بعضهم
ذهبت عند نصيرة
إنها تسلم عليك
تقول لك هل أضيقها لك قليلا
كم أكره هذا الكلام
إنها تمطر الآن
لا يوجد
كما تشائين
إذا شئت تعالي و أذهب معك نحضر جدتي
المشكل،  أين أخي؟ ليس هنا
لا عليك
هم ذهبوا إلى المقبرة في اليوم الثاني
في أمان الله
أنا المتعبة لا هو
إذا إتصلي بجدتي هاتفها  عندها 
لم نعطها المال
إتصلي بها و اتصلي بأخي
هات الهاتف النقال
أحضر جدتي
في الهاتف النقال الخاص بي
الصيدلية مفتوحة
أرأيت بكى بشدة و ما عسى أن يفعل الإنسان
جاءت أخته و بعد ذلك أخوه
و جاء القليل من الجيران
وجدتهم يغسلونها
دفنوها مع صلاة المغرب
عندما ذهبنا وجدنا أخواتها يغسلنها
يكفي
حدث لحماك مثل ما حدث لحماي،  في الأيام الأخيرة توقف عن الأكل
 شفاه الله إن كان في عمره بقية  
أوقفت الأقراص،  هي التي آلمتني
ذلك   الخاص بالتوتر، الذي طلبت منك أن تقرئي لي نشرته
لم أشرب هناك
و حتى عندما جئت ،لم أشرب
وجدت سارة أنها تسبب الإسهال
قلت سأعود
عائلة  عمي كانت هنا،  خرجوا الآن فقط
سألت  عنك العافية
في أمان الله
بطاقتك لم تعد فعالة
مادامت جديدة فيجب أن تفعليها
أحضري شهادة إعادة تسجيل
أخذتها من هناك
ذاهبة لأستحم
رأسي
شربتها 
لأوجاع رأسي
سأتصل بها فيما بعد
إنتظري أنا ذاهبة لأغسل أواني الحليب
دعيني ، إذهبي و اكتبي قليلا
سأتوضأ لم أصل العصر
و أنت سجلت نفسك؟
حدثني عن الكباش
مجنونة أنا، أتكلم وحدي
ماذا فعلت؟
لا يريد أن يكلمني عن الزريبة
أخذ صديق أخي مالي
أخذ مالي، لا نستطيع أن نعمل
من؟
سأنشأ مشروعا آخر
الذي نذهب و نشتري من عنده الكباش
ذلك السوق
يأكلون الشعير
كم من كبش تشترون؟
الكثير
عشرة قليل
سأشتري عشرين
سأحضر حارسا و أبني له بيتا
سجلتك كي أقول لك عندما تكبر هذا صوتك عندما كنت صغيرا
أعطيك تسمع صوتك؟
لما يأتي سأقول له أنه ذهب
سيبكي وائل
سأضعهم في الصالون أو في الشرفة
أترك هذا سيبرحك ضربا
جميل جدا
أين يسكن أبوك؟
في فرنسا
و متى تذهبون إلى فرنسا؟
المرة القادمة
رقصت كثيرا في العرس؟
بقيت مع الهادي في الخارج
يحسب النادل أخ مريم 
أحضر لنا الخبز
تشاجر معه
رأيت العروس
عندما ألبست العروس حزامها رقصت معها
خرجت و بقيت خارجا
مع أبي و سفيان
رآك الهادي؟
لم يكن هناك، كان يتمرن
تكلمي في الهاتف
هل ضغطت؟
تكلمي على الهاتف
قلت لك يجب أن أصلح الهاتف
البارحة جاءت الفاتورة قيمتها خمسة و ثلاثون ألفا، قيمة الإشتراك فحسب
يجب أن نصلحه
و قلت لشيماء أن تصلح هاتفهم أيضا
حتى نتمكن من الكلام
 نصلحهم ، أحسن من الهاتف النقال أحيانا تكون هناك وحدات و أحيانا لا
لكني لا أفهم كيف أننا نسكن هنا و نقدم الشكاوي هناك
قديما ، عندما كان كل شيء عاديا كنا نسدد فاتورة الهاتف و الانترنات في بوزراد
مثلي أنا اسكن في المدينة و أخلص كل شيء في مركز السردوك
و لما وقع لي مشكل الهاتف قالوا لي إذهبي إلى مركز بريد كوش
و هو كذلك إذا
إحتمال أن آتي عندك باكرا غدا،  مادمنا ندرس على الثانية عشرة و النصف
أمر عليهم أدفع الفاتورة و بعد ذلك آتي عندك و نذهب إلى الجامعة
عندما كنت أنا و أخوتي في تابعية الوالد
و هذه الراحة النفسية جعلتني مبدعا فيها
أما الحكمة فتكمن في وضع الملابس الطويلة في طرفي الحبل و الملابس القصيرة تكون في الوسط
ما شاء الله علي
حيث يكون الحبل مربوطا من جهة و الأخرى في يدي
و يأتي أخي أو أختي للنط على هذا الحبل
و أحيانا أخرى أستخدمه للسيطرة على أخي الأصغر الذي يستغل خفته و صغر حجمه و مراوغته السريعة و ينسى أن هناك شركا مربوطا في السطح اسمه الحبل
و أخي الأصغر عليه مشتريات المنزل من البقالة و مشاوير أخرى مثل رح و تعال
و كل يوم له طعم و لون و رائحة
كل شيء في حياتنا حتى لو كان متواضعا جدا كنا نستمتع به كثيرا و يبهرنا
في وقتنا عشنا اللحظة بتفاصيلها و كل حدث يحدث لنا قصة و فيلما موثقا و ألف حكاية و رواية
كنت وقتها صغيرة و لم أكن أصلا أعرف شغل البيت لكن كنت أحب التفرج على بنت الجيران و هي تنشر الغسيل
كنت أزور بنت الجيران و أنا صغيرة و هم من أصول بحرينية
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تمر بي قبل أن تذهب للبقالة و نشتري سويا من عند عبدو المصري
كان كل شيء قريب و الدنيا أمان
لكن رغم حداثة سني ما أخبرتها عن أمها و حفظت السر رغم أنها كانت قريبة مني
كنا نزور الشوارع القريبة منا
و كانت أكبر متعة وقتها لما نذهب للحدائق مع أمي و نلعب
كنت اذا ما أردت قهر اخوتي اشتري كرتون مثلجات و بعدها  أصطنع الطيبة و أوزعها آخر الليل لأني متأكدة أنها لن تصبح
كان يحبها كثيرا لكن من المؤسف أنه مات بعد سنه من انتقالنا و هو يقطع الشارع بدراجته الهوائية
لم تعد هناك بساطة زمان و لا الأمان الذي نفتقر له الأن
كان الله بالعون
كنا نشعر بالمتعة مع بساطة الزمن الذي كنا نعيش فيه
أما الأن كل شيء متوفر و نعيش برفاهية و مع ذلك نشعر بالملل و لا أدري ما السبب
و أنا كنت و أنا طفلة أركب المشابك و هي تنشر الملابس
أما الأن لا حياة لي بدون أمي، أسأل الله العظيم أن يشفيها و يردها الينا
يعطيك العافية على هذا الموضوع
لقد انهيت للتو
لابد أن تعلموا أن جامعتين عربيتين شاركتا , أنتم و الآخر من الأردن
الكثير من الأسئلة من طرف الذين أعرفهم و من العرب
ألكسيس نصر من أكس يعمل على اللهجة التونسية
الناس بدأوا بالاهتمام بهذا الموضوع لأنهم في أمريكا بدأوا العمل في هذا الموضوع
لابد أن ننشر الكثير و أردت تنظيم ندوة في الجزائر حول اللهجة
عندنا النقود الخاصة بالب-ن-ر لكي ننظمها , ما قولكم
الى اللقاء
مساء الخير كمال
أعجبتني كثيرا فكرة الرسائل الالكترونية بالعامية , لم نفكر فيها من قبل
بخصوص الندوة , لا يوجد لأي مشكل ولكن لا أدري ان كنا نستطيع إقامتها في الجزائر العاصمة
سوف أرى بعد العودة مع الادارة وأخبركم وإلا ننظمها في عنابة وانتهى
أتركك على خير كمال
أعتقد أن الناس يحضرون للجزائر العاصمة ولكن عنابة من الممكن أن يعتبرونها بعيدة
أنظري ما تستطيعين فعله
لا بأس ان كتبت بالحروف اللاتينية وبعد ذلك يجب أن نعاود كتابيتها بالعربية
يعطيك العافية كمال , أنت مهتم بها
لقد رأيت بعينيك أن الناس مهتمين كثيرا بهذا الموضوع
بالطبع نذهب الى سنغافورا إدا تلحلحنا , ونستطيع الذهاب الى أبعد
كما قلت لكم في المرة السابقة , نستطيع النشر في مجلات مهمة
هذه فكرة جيدة أن تكتب رسائلك بالعامية
لا أدري كيف لم تخطر على بالنا
إذا شيءتم من الآن وصاعدا نكتب بالعامية
لقد بدأنا المحادثة عبر السكايب الذي هو ناجع و سوف يأتي بنتيجة ان شاء الله
فكرة الندوة في الجزائر العاصمة جيدة
أود لو نتحدث بها
ابقى على خير
مساء الخير
كمال , عند عودتك لنانسي , هل بإمكانك أن تبعث لي بدعوة تربص ؟
في الرسائل ضع سليمة و كريمة كي تستعدنها
احذر , تستعمل الكثير من الكلمات الفرنسية , لا أحد يقول دو ولكن تاع
عدت الى البيت منذ ساعاتين , لم ابقى حتى انتهاء المؤتمر , عندي الكثير من العمل
قضيت أربع ساعات على الحاسوب حتى انفجر رأسي
أردت أن أسألكم , لا من أجل الفضول ولكن لأجل أن تكون المدونة متنوعة , حدثوني قليلا عن ما فعلتموه في خلال هذه العطلة
من الذي يتولى كتابة رسائلي بالأحرف العربية ؟
لأول مرة أنا من يرد أولا
كنت مع كريمة في السكايب وخرجت أعتقد أن التيار الكهربائي انقطع عنهم
رسائلك أنا أكتبها
أنا قائمة بالسكرتاريا
وأنا موافقة بشأن العطلة ليس هناك الكثير ولكن يوجد الكلام عموما
صباح الخير كمال
أتعلمين سليمة , لم يتم اصلاح التيار الكهربائي , منذ انقطاعه ليلة البارحة , حتى الصباح
ماذا أقول , عانينا من الناموس , المهم
لا تقلق بشأن التنوع كمال , نحن قائمين عليه
حتى اللحظة تحدثنا في كل شيء , حتى في السياسة
البارحة بدأت كتابة رسائلك بالأحرف العربية
أظن أنه يجب على كلتينا أن تكتب , سليمة بالعاصمي وأنا بالعنابي
كذلك , أنا أقوم بنفس الشيء مع صديقتي على الفاسبوك
كل يوم نتصل تقريبا ساعة ونتحدث مع بعضنا البعض
لا أريد أن أشق عليها كي لا تضجر ,
قلت كل يوم ساعة فيها البركة
أترككم الأن إذن , سأتفقد غدائي كي لا يحترق
أترككم على خير وعافية
فعلا , هذه هي المرة الأولى التي تردين فيها أولا
أضحك كل ما قرأت شيئا بالعامية , المستوى متدني ولكن المهم أن حجم المدونة يكبر
بأنترسبيتش التقيت بأحد طلبتي يعمل في نويونس , شركة تهتم بالتعرف الآلي على الكلام
هم كذلك يعملون على العامية
هم لم يفهموا شيئا ولكن لديهم أفضل المهندسين في العالم وأفضل الدكاترة ,
قريبا يفهموننا ماذا يجب فعله
فيما يتعلق بأطروحتك سليمة , ألقي نضظة على أدوات التجزئة المورفولوجية : مادا , مورف-تاقر , سابا
القوا نظرة جميعكم على نظام نقل الحروف لبوكولتر
نستطيع أن نستعمله كي نكتب العامية
صباح الخير
سيعملون على أي لهجة عامية في شركة نويونس ؟
أردت أن أقول لأي بلد , لأنهم سيعلون على وثيرة عالية ولن نستطيع اللحاق بهم
كمال ، هل من الممكن أن تمدنا بوقائع أتترسبيتش ؟
صباح الخير
أنا أقرأ كلمات لم أسمع بها قط في حياتي : الوشواشة
أنا أعرف المشوشة
يجب تنظيف المدونة في كل أمسية و تقومون بالمعالجة الضرورية و كل أسبوع نقوم بالحسابات كي نعلم ما ينبغي فعله
أود بعد ذلك لو نقم ببعض الأمور أوتوماتيكيا
نحاول أن نتحدث بشأنها لاحقا
صباح الخير
الوشواشة عندنا هي الناموس , أخبرتك بهذا من قبل كمال , أنسيتها ؟
اتفقنا على أن نوقف الدردشة السبت والجمعة كي نصلح المدونة
نحن نقوم أيضا و في نفس الوقت من خلال السكايب بالترجمة للعربية الفصحى
بهذه الطريقة نتحصل على مدونة متوازية على منذ البداية
هل انهيت أنترسبيتش كمال , هل أنت في نانسي أو لا تزال في ليون ؟
أترككم على خير
عدت يوم الأربعاء بسبب أعمالي المتراكمة
السلام عليكم
كريمة , لا تنسي , عندما تذهبين الى فرنسا , أن تحضري وقائع المؤتمر من عند كمال
كمال , أردت أن أذكرك بالدعوة , أريد أن أبدأ في الإجراءات , تعلم أن كل شيء يتطلب وقتا هنا
سليمة ، نسيت أن أسألك عما إذا بدأت في العمل الذي تحدثنا عنه في المرة السابقة أثناء اجتماعنا بكمال وكريمة
كريمة , حبذا لو أطلت في رسالتك التي بعثت بها لكمال جملة واحدة فقط ؟
أترككم على خير
البروسيدنغ تسميه الكتاب أو المحضر
ذكرني بالدعوة الخاصة بك في الأسبوع المقبل
لا أدري ماذا يسمونها بالعامية , سوف أرى ماذا أعمل
وضعت عمدا كلمة كتاب حتى لا أترك مكانها شاغرا
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ , هناك من يسميها أعمالا وهناك من يسميها وقائعا
يجب علينا أن نتفق , عندما نجد كلمة مشابهة , نكتبها بالفرنسية أو بالعربية الفصحى لأن مثل هذه الكلمات ليست منتشرة كثيرا في الجزائر ,إلا بين الأشخاص ذوي المستوى الجامعي
منذ قليل أمضيت ساعتين على الأنترنت لتنويع المدونة كلامنا الذي هو كلام علميين وأيضا الاحترام المتبادل فيما بيننا , يمنعنا من تناول أمور عدة
جلبت نصوصا من فايسبوك ولكن الظاهر لي أنها بلهجة الشرق
جلبت نكت , غناء لرابح درياسة , غناء لبعزيز
صباح الخير
مدونة جيدة ولكن يجب اعادة كتابتها من جديد
حقيقة الواحد منا لا يمله لأنه مليء بالحكايات
خذوا على سبيل المثال هذا الموقع في ويكيبيديا عن العامية تبعنا
أرسل لكم أيضا هذا الملف , فيه الكلمات العامية و أصلها في العربية الفصحى التي نجدها في المعاجم القديمة للعرب , فلربما احتجناها لاحقا
ألقوا عليهم نظرة و أخبروني ما الذي بوسعنا أن نفعله
فيه الكثير من الكلام , يجب فقط كتابته
أنا أيضا حملت منتدى للأمثال يحتوي على 362 صفحة , القليل منها يتكرر ولكن لا يهم
يحتوي الانترنت على الأمثال الشعبية العامية , أنظروا الى الأمثال الموجودة في هذا الموقع
و المزيد , كتبت فقط على غوغل أمثال جزائرية وتحصلت على الكثير
الناس تشارك قليلا , أنظروا الى هذا المعجم فرنسي-عامية
هذا المعجم يبين لنا كيف ننطق نحن الكلمات الفرنسية
احذروا من الأمثال لأن ترجمتها صعبة و تفسد لنا " لو بلو "
المدونة جيدة كمال ولكن لا بد أن نعيد كتابته , يعطيك العافية
فعلا , واضح أنه يجب اعادة كتابته
أنا أوافقكم الرأي بدأ العمل يصبح جيدا نستطيع أن نتحدث فيه
سلام
مراد , اذا اتفقنا على أمر من الافضل أن نقوم به
لابد أن تكتب كما اتفقنا
أعتقد أننا قلنا أنه لا يوجد الذال في العامية , اذن لا نكتبها و نضع مكانها التاء
نفس الشيء بالنسبة للثاء والحروف الأخرى
هذه فقط مجرد ملاحظة مراد كي نتفادى اضاعة الوقت في التصحيح
أمر آخر , أعتقد أنه يجب أن نكتب الواو مع الضمير  احنا  , لهذا السبب وضعته في هذه الرسالة
نناقشها فيما  بعد إذا شئتم
سامحني لم استطع اطالة الرسالة أكثر من هذا، هذا أقصى جهدي
الى اللقاء ان شاء الله
يعطيك العافية كريمة
في الصباح ألتحق بكم , الثالثة و النصف بتوقيت فرنسا
صباح الخير
سأحاول أن أحضر على الساعة الثانية و النصف , لست متأكدا
مساء الخير
ها هو الملف فيه ما اتفقنا عليه اليوم
متى نلتقي على السكايب ؟
كيف حالكم
لا بأس
معذرة على التأخير
عادي إنها الجزائر
على ما يبدو غسلت الأواني
لا
أنا لا أغسل الأواني
إذا غير عادي
ربما
هل كمال هنا؟
نعم لكن لا يجيب إذا ليس هنا
المهم ندردش قليلا
بالعربية هو بطيئ
على فكرة هل سألت على الإعلان مثلما طلبت منك
لم ينشر بعض المفروض معتادين في سبتمبر
نعم
عدا هذا ، ما هي أخبارك؟
أنا أتفاوض مع أبناء أختي كي يساعدونني في التدوين ، لم نتفق بعد
يوجد الكثير من الأفلام في رمضان
يجب أن تطلبي المساعدة من الطلبة هذه السنة
المدونة تبنى خطوة خطوة
طلبتنا كسلاء ، يعملون قهرا
توجد طرق كثيرة لجعلهم يعملون
يجب تحفيزهم
الوحدة معاملها 1 يفضلون التعويض
هذه الجزائر
لا أتكلم عن النقاط و المعامل ، نحاول أن نجد أفكارا كي نجذبهم
يجب أن نفكر فقط ، رأيت مثلا ميكانيكل تورك ؟
لكن لا نملك الوسائل
أعرف ، أعطيتك مثلا فقط
أمس تحصلت على منتدى لأمثال جزائرية 362 صفحة لا بأس
تتطلب القليل من العمل و لكن تحوي كلاما
يوجد أيضا الفايسبوك ، مثلما قال كمال ، لو نستطيع استغلاله لحققنا به الكثير
لذي ملاحظة سليمة
فلنحاول ان لا نخطأ في الكتابة
و أطلب منك أن تلاحظي كتابتي ، أظن أنها قريبة من المثالية
أنا أيضا لذي ملاحظة ، ما هذه الألف التي تضيفها مثل نسييوا
مثلما تحدثنا مؤخرا الألف تشير الجمع
لا تنسي بأننا نحاول أن نكتب الدارجة قريبة من الفصحى
لكي نستفيد من أدوات العربية الفصحى
نعم لكن في الفصحى نكتب نحاول بدون واو يعني نحن نحاول
يا أخي لم أفهم
لم نقرر بعد كيف نعمل ، لكن أنا شبه متأكد أنني على حق
جيدة شبه متأكد هذه
أنا لست متأكدة من أي شيء و الحمد لله
يجب أن نلتقي ان شاء الله كي نتفق حول طريقة الكتابة
كلما قرأت المزيد من الدارجة ، المشكل يتعقد في ذهني
اعطني مثالا
تماما لسنا بصدد كتابة الحروف الفرنسية مثلما اتفقنا
هذه تستغرق الوقت و يظهر لي أنه في سكايب لا توجد تلك الحروف
هذا أيضا مشكل
لهذا قلت لك أنها تتعقد
أنا عندما يكون لذي مشكل صعب أضع نقطة وقوف
يجب أن نبدأ بالإتفاق على الأقل حول الأمور البسيطة
عندما ننهي الدردشة يجب أن تقرئي النص و الأمور التي تظهر لك تستحق الدراسة ابعثي لي برسالة كي أدرسها أيضا
موافقة
يجب على كريمة أن تفعل مثلنا ، أريد أن أقول تبحث عن أحد من معارفها من عنابة تدردش معه
هكذا يكون لذينا مدونتين
من الجزائر العاصمة و عنابة
ما رأيك؟
على الأقل تكون اشياء متنوعة
لكن يجب أن تكون الكتابة موحدة
لهذا كنت أقول لكم دائما يجب أن نتخلص من الطر يقة التي نكتب بها
هي الأساس
نبدأ بالأمور الظاهرة
ها قد ارتكبت خطأ الآن
كان يجب عليك كتابة اللي في مكان لي
نستطيع وضع الشدة فوق اللام هذه ليست خطأ و لكن اتفاقية كتابة أنا  أسميها 
يجب أن نتفق
تبني رأيي سليمة
اننا مثل العرب الذين يعلمون أنهم يجب أن يتفقوا و لا يتفقون
لقد وجدت حلا لمشكلة الحروف الفرنسية
كيف؟
إدراج الحروف الخاصة في الوورد ثم نسخ و لصق
تريد أن تقول عندما نكون ندردش
نعم
هذا عقاب حقيقي
انت على حق
هكذا أنا أجد صعوبة في الكتابة
لست متأكدة من أننا نستطيع كتابتهم في السكايب
في سكايب لا يوجد
نعم
شكرا أظن أننا دردشنا بما فيه الكفاية،  ما رأيك؟
صحيح أنا أمام الحاسوب من العاشرة و النصف
أعلم أنك تفين بالعهد
السلام عليكم
و عليكم السلام ، إلى الغذ ان شاء الله
لكن في أي وقت؟
العاشرة والنصف أو جدوا ما يناسبكم
العاشرة والنصف أو الحادية عشر
نعم
تعلم يوجد فرق نصف ساعة  إما العاشرة والنصف أو الحادية عشر
انتهى نتفق على الحادية عشر
نعم ربما تغسل الأواني لكن لا تعترف
تريدين أن تضعي لي علامة
ليس في الأمر شيء
أعلم إننا نمزح فقط
تفعلها لو كنت بمفردك
حسنا سليمة تصبحين على خير
أنت هنا كريمة
نعم سليمة كيف حالك ؟
حتى كمال , أنا أراه متصلا
حتى البارحة كان متصلا
إذن ماذا تروين؟
هذه الليلة ساخنة وأنتم في الجزائر العاصمة , عندكم الجو حار؟
لا شيء خاص سوى المحادثة ، والجو جميل , قليل من البرودة لا بأس
إننا كمثل الجالسين في حديقة يبحثون عن موضوع يتحدثون فيه
لم ترسلي لي ما كتبتم البارحة
معك حق , إننا نستجلب الحديث بصعوبة
سوف أرسل لك ما تحدثنا فيه البارحة
هذه الأيام كنت في قالمة،  في الجزائر أينما تذهبين تجدين نفس الشيء , لا شيئ يتغير
الاكتظاظ و تشعرين بأن الجزائر لا تتعدى 2 كم مربع
هذا هو الصواب , سوى التزاحم و الترافس
مراد لم يأت بعد أخذ عطلة اليوم ؟
البارحة كذلك لم يتصل مبكرا , سوف يحضر
إذن مكثت وحيدة تنتظرين لم تضجري , في العادة ننتظر سوية
ضجرت فذهبت لأتابع آخر الأخبار في مصر لأنه لولا المحادثة لكنت أتابع على الجزيرة ماذا فعل الإخوان
لا تذكريني يا سليمة أنا أيضا أتابع كل يوم , قلبي احترق من أجلهم كان الله معهم
إنني أدعو لهم ليلا و نهارا
رمضان أمضيناه كله مع مصر وكأنني معهم
سلام مراد
ما رأيك في الذي قام به السيسي , انقلاب أو ثورة؟
انقلاب مكتمل الأركان
لم يترك لهم شيء , ضاعت ثورة الخامسة و العشرين و ضاع دم الذين ماتوا ، ويقال  ثورة إنهم يحلمون
أتساءل عما إذا كان مراد على الأنترنت أو إن كان يقرأ
أظنه ظاهريا على الأنترنت ولكنه يقوم بعمل ما في مكان آخر
أين أنت يا مراد ؟
أعتقد أنه يجب أن نعمل من خلال اجتماع
كما تشائين
إذن اتصلي بنا
حسنا
لقد رحل مراد لا أعلم لما
مساء الخير سليمة هل أنت بخير ؟
الحمد لله كريمة و أنت ؟
الحمد لله بخير اليوم , متعبة قليلا لأنني أصوم شوال
تقبل الله، لا تنسي الدعاء لنا
إن شاء الله , إذن ماذا لديك , هل من جديد ؟
إلا التعب،  أنا أنتظر إنتهاء الصيف و البحر و حمام السباحة بفارغ الصبر
فعلا عن قريب الدخول المدرسي ونتخلص من البحر
وإلا أجن
كمال كان على الأنترنت , ألم يتحدث معك ؟
لا
إنه في أنترسبيتش اليوم لو لم تكن باهظة لكنا شاركنا
المرة المقبلة إن شاء الله , من يدري ؟
سلام مراد أنت هنا؟
سلام
كيف حالك سليمة ؟
في ماذا نتحدث اليوم ؟
لم أعثر على موضوع
وأنت مراد ؟
سوف يمضي الوقت كله في الصمت
مراد لا يرد , لا أعلم أين هو
أنا أصبحت أشك في أن مراد يغسل الأواني و قلتها منذ اليوم الأول
أظنك محقة , إنه يطل ويغيب
هل من جديد اليوم في مصر ؟ لم أشاهد التلفاز اليوم أمضيت اليوم في النوم
أنا لم أكن في البيت , ليس لدي آخر الأخبار
هل عثرتي على مواقع ؟
وجدت موقعا لمنتدى فيه 362 صفحة للأمثال الشعبية , حملتها وسوف أعالجها
تتطلب قليلا من المعالجة
بأي لهجة ؟
مراد أظنه ذهب لينام
جزائري , أعتقد , ظاهر أن مراد لا يسهر كثيرا
ولكن هو من اقترح الساعة الحادية عشر
فعلا , أنا اقترحت العاشرة والنصف
أنا قلت له نقوم بها مبكرا
المهم نحن هنا لقد عاود الاتصال
جيد
اعتذر , عندي مشكل مع حاسوبي
معذور مراد , في أي موضوع نتحدث
أعدت تشغيله مرتين
لما , مشكل في الاتصال ؟
لا
عند بدأ تشغيله يتعطل
أظنه فيروس
أكيد أنك قمت بتثبيت شيء ما فيه
ربما
أتعلمين أحيانا الواحد منا يقوم بتثبيت أشياء دون أن يدرك
في جويلية , أمضيت 15 يوما وأنا أحاول استرجاع المعطيات الخاصة بي أوشكت على الجنون
يجب أن توقفوا التحديثات
أريد أن أسألكم عن شيء , لدي مشكلة مع قرص الفلاش، لا أستطيع الوصول إليه
ما هي المشكلة , مراد
عندما أنقر عليه كي أتصفحه , تظهر رسالة تقول إذا ما كنت أريد اعادة تهيئته
حاول وصله ثم شغل الحاسوب
أظنه فيروسا
وان ظهرت تلك الرسالة , فقد خسرته حاول اعادة تهيئته أو حاول يو-س-ب-فيكس
في الحاسوب
هل أنت متأكدة من أنني خسرته سليمة ؟
أكيد فيروس ، حاول يو-س-ب-فيكس
هل جربت ايصاله بحاسوب آخر ؟
كيف أحصل على يو-س-ب-فيكس ؟
قم بتحميله
أعتقد أن الأمريكان سيضربون بشار ليتهم يفعلون
لا لم أجرب , كريمة
ماذا كريمة , تريدين التحدث عن سوريا اليوم ؟
اذن جرب قبل أن تعيد تهيئته
أفهموني فيما نتحدث
لما لا؟ , المهم ان نتحدث
وهذا , أليس حديثا , سليمة ؟
لا , حديثا ولكن إن تحدث أحدنا عن القرص الفلاش والآخر عن سوريا تصبح منوعات
هذه ليست عامية مراد
منوعات خير من الصمت أليس كذلك سليمة ؟
صح هذه فصحى
أتحبون أن نكمل الحديث عن الاعلام الآلي ؟
هذا بذاته موضوع
لا صعبة , فيه الكثير من الفرنسية
فعلا سليمة , لنتحدث عن سوريا
بالضبط , هكذا نبين بأن مجال الاعلام الآلي فيه الكثير من المفردات الفرنسية
أفضل أن نتحدث في كل يوم عن مجال خاص
لابأس مراد , نبين ولكن ليس على الحادية عشر ليلا
كما يقول المثل
يجب أن نسهر سليمة
زد على هذا أن سوريا موضوع جيد , أنا دون أن أطلب العلا أسهر الليالي
اذن تريدون تغيير الموضوع ؟
كما تشاءون
اذن يضربونه أو لا ؟ ما قولكم ؟
مراد أظنك لا تحب السياسة
لا , ولكن أحب أن لا نخلط في المواضيع
هذه جميلة يا سليمة  دون أن أطلب العلا 
ولكن لا ضير , نستطيع تقسيم مدونة اليوم الى موضوعين : الاعلام الآلي و السياسة
لم نخلط مراد , نحن نواصل البارحة تحدثنا عن مصر و اليوم نتكلم عن سوريا
أنا أعتقد أنه بعد أيام يسقط نظام سوريا
من الصعب معرفة ذلك سليمة
أولا كيف يسقط ؟
خاصة إذا ضربوه , ان شاء الله يحصل له ما حصل للقذافي
أقصد بشار المجنون
مثلما القذافي لعب ستة أشهر وبعد ذلك قتله جنرال كان معهم دخل كومندوز , في أسبوع أصبح في خبر كان
بشار محمي جيدا من روسيا وإيران
أرأيتم القنابل الكيميائية التي فجرها , لقد جن تماما أجرم في حقهم يقتل ي شعبه كالذباب
هجوم الأرض هو من يضع حدا لها لم يريدوا تزويد المعارضة بالسلاح والان انتهى , زد على هذا أن الصين و روسيا مع الأقوى
ربما تكون مسألة السلاح الكيمياوي مفتعلة لاتخاذها ذريعة كما حدث في العراق
وهل زودوا المعارضة بالسلاح ؟
لن يستطيعوا فعل شيء وكما يقال لقد تعدى الخطوط الحمراء
طبعا ، إنها بالأطنان
كلا لم يزودوهم ، مراد
لا ، لقد أعطوا السلاح كريمة
لم يعطوا شيء ، مجرد كلام فقط
لا ، لقد أعطوا فعلا
قدر ضئيل من السلاح لا يساوي شيء
بالنسبة لما يملك بشار
بهذه الطريقة سيسوء الوضع أكثر ، كلاهما لديه ما يكفي
كلا كريمة ، فرضوا الحصار لأجل إسرائيل وخوفهم من أن ينقلب الثوار الإسلاميين عليها
مراد ، أتظن أن المشكلة ستحل هناك ؟
لماذا تضع حرف الذال يا مراد؟ تعلم أنه لا يوجد في الدارجة
يا كريمة، نضع حرف الذال كما اتفقنا
أقصد الدارجة
ونحن نعلم بأنه لا يوجد في الدارجة
هذا يتطلب حوارا ، لكن كلاما وليس كتابة
إذا لدينا الكثير لنتحدث عنه
أنصحكم أن تضعوا الذال
والحروف الاخرى
مثل ظ ض
كلا لست موافقة
بهذه الطريقة ستتحول إلى العربية
هي أصلا بالعربية
لكن هي دارجة
تريدون أن تكون غير عربية غصبا ؟
سنعالج هذا الأمر عندما نتحدث عنه إن شاء الله
ليس بالإرغام لكن بالحكمة
أحسنت سليمة بالحكمة
لكن لم أستوعب جيدا
وأنا أعي ما أقول
ونحن أيضا مراد لا نتكلم في الفراغ
لكن سوريا أصبحت دمارا
من كان يتخيل بأن رئيس دولة يفعل كما فعل بشار بشعبه
ليس دمارا فقط ، كان الله معهم
في الواقع ليس هناك ما يتقاتلون من أجله ، دمّرت بالكامل
أنظر إلى الكرسي وما يفعله
أصلح الله أحوالهم ، المهم أن يزيحوا بشار وبعد ذلك يعيدون بناءها طوبة طوبة
الأحوال وليس لحوال
وفي الواقع هم يحاولون أيضا أن يقضوا على حزب الله اللبناني ، لم ينسوا خسارة إسرائيل في الحرب الأخيرة
قلنا بأن نكتب الألف واللام
بهذه الطريقة كل كلمة نُرجعها لأصلها العربي
كي تفهمونني يجب أن أتكلم كثيرا ، الكتابة ليست فعالة
لابد أن نبرمج لقاء لنضبط هذا الأمر نهائيا
لابد كريمة
إذا لن نبدي الملاحظات حول الكتابة حتى نتفق
ولابد من إلقاء نظرة على هذه المدونة كي نحصل على الأمثلة
أصلا فيها أخطاء
موافق سليمة
ولابد أن نحترم التنقيط
مثل جملتك سليمة
ضعي فاصلة بعد كلمة يتقاتلون
لأنها مهمة في الترجمة
متى سيكون الدخول الجامعي ؟
أين أنتم ؟ هل نمتم ؟
كلا
سنوقّع المحضر يوم الأحد
إذا مثلنا، مضت العطلة بسرعة ، لقد انتهت
فعلا ، لم يتم حتى ملأ المحافظ
إلا أننا سنضجر في البداية ، ومع حلول عيد الأضحى يتوقف كل شيء
الآن سيبدأ ترديد كلمات إقرأ ، إحفظ ، أكتب ، والبقية
نحن في فترة الامتحانات الاستدراكية
سيجد الواحد منا بأن الطلبة درسوا شهرين في السنة فقط إذا ما تم احتساب أيام العطل والعيد والامتحانات
أما نحن فنخصص شهر ماي للمناقشات ، أنهينا كل الامتحانات الاستدراكية في نهاية السنة
فعلا مراد
أما نحن فلا نزال على النظام القديم، ومثلما قال مراد يدرسون شهرين أو ثلاثة على الأكثر
أعاننا الله وأعانهم
ومع نظام آلامدي يكتمل الحساب
نظام آلامدي قصة أخرى
الأمور تسير على خطى البلد
الليسانس أصبحت ثلاث سنوات
لا توجد شهادة مهندس
تم تشويه الماجستير
المستوى في تراجع
طبعا،  بن بوزيد ضخم قائمة الناجحين في الباكالوريا
لا أدري لماذا المستوى في تنازل
بالرغم من أنه من السهل تحسينه
أين سيضعونهم ، يمكثون ثلاث سنوات ويتركون الدور لغيرهم
الأمر سهل يامراد ، لأنه لايوجد حوافز
لا تتحدثي عن البكالوريا يا كريمة
أعرف أناسا ليس لهم أي علاقة مع الدراسة وحصلوا عليه
لا يقتصر الأمر على البكالوريا يا مراد بل أصبحوا يحصلون على كل شيء وهم في بيوتهم
أحد الأعوام كان العام المعجزة
نسبة الناجحين في البكالوريا كانت خرافية
تلك بكالوريا مسيسة
ذلك ما يحدث عندما يتم إقحام السياسة في الدراسة
لكن يسهل عليك أن تعرفي أن هذه النسبة غير صحيحة عندما ترينهم في الجامعة بمستواهم المتدني
لقد انتبهوا قليلا ، أصبحوا يعطون نسبة أقل بقليل
المستوى ليس متدنيا بل لا يوجد أصلا
يُعدون على الأصابع
لم لا يفعلون كما في الماضي ؟ لقد هرمنا خلال فترة دراستنا حتى حصلنا على البكالوريا ، كنا نسهر الليالي ، وكنا ندرس خلال النهار
الوزير الحالي منطقي بعض الشيء ، فهو دارس للعلوم الدقيقة
فعلا ، لكن العلم شيء يستحق أن نتعب من أجله
لا تكمن المشكلة في التلاميذ فقط ، المشكلة في المعلمين الذين ليس لديهم أي مستوى ، خاصة معلمي الطور الابتدائي
حدث عن الابتدائي ولا حرج
ومن أين جاء هؤلاء ؟
كانو تلاميذا منذ كانوا في الجامعة
علمت بأن المعلمين يقدمون دروسا خصوصية لتلاميذ السنة الأولى
لكن هو الأساس ، يجب أن يكتسب التلاميذ مستوى جيدا يستفيدون منه عندما يرتقون
أنا أيضا مراد جنّ جنوني حينما علمت بذلك
والآباء الذين يرسلون أبناءهم بمستوى السنة الأولى لمتابعة الدروس الخصوصية ، هل هم آباء طبيعين ؟
لا أظن ذلك سليمة
لا يقوم المعلمون بأي جهود ليشرحوا للتلاميذ ، لكن الذين يتابعون الدروس الخصوصية عندهم يحصلون على نقاط جيدة
المشكلة تكمن في النظام بأكمله
الفساد في كل مكان
في الكبيرة و الصغيرة
صحيح ، يجب أن يعاد النظر فيه بأكمله وأن تكون هناك رقابة كي يخافوا قليلا
سليمة ، كريمة ، في هذا القدر كفاية
هدانا الله جميعا
يجب أن يحضروا حارسا يحرس حارسا آخر ، يا الله ، شرطة للشرطة في كل الميادين
نص اليوم معتبر
موافق
خسارة ، ضاع بلدنا
إن شاء الله لن يضيع
نبقي على التوقيت نفسه
لو أن كل واحد يقوم بالقليل فقط
إذا ليلة سعيدة
غدا إن شاء الله
تصبحون على خير إن شاء الله
مساء الخير كريمة، ماذا؟ هل يوجد كهرباء
الحمد لله، شعرت أنه سينقطع
اليوم أنا لست على ما يرام، لا أظن أنني سأستطيع السهر كثيرا
ما بك هل مازلت صائمة
المشكلة ليست في الصيام ، استيقظت على الخامسة و لم استرح بتاتا
هذا عادي ، أنا أيضا استيقظت باكرا و لم استرح ، لكن ما عسانا نفعل أجسادنا اعتادت على هذه الوتيرة
اليوم الذي لا يكون لذي شيء أعمله احس أن كل شيء على غير طبيعته
صحيح أنا أمرض في اليوم الذي لا أقوم فيه بأي شيء،  كما سبق و قلت جسدنا اعتاد على التعب
بسبب هذا قلت لكم أمس أنا بدون علا أسهر الليالي
الآن فهمت ما تقصدين
قرأت رسالة كمال
نعم قبل أن أتصل ألقيت نظرة على بريدي الإلكتروني
لقد وجد فكرة جديدة
فكرة البريد جيدة ، يجب أن يكون الواحد منا مثل كمال حتي يهتدي لهذه الفكرة
صحيح نحن محظوظون بعملنا معه
لو أننا عملنا هكذا منذ البداية لكانت المدونة معتبرة
أنت محقة،  لكانت كيلومترات
يعني حتى الدردشة الإلكترونية جيدة ، أمس وجدت ست مئة جملة في ثلاثة أيام
نعم نحن نتقدم ، أنا حتى على الفايسبوك  أكتب بالدارجة
هكذا على الأقل نقوم بشيء ذو قيمة
 نستطيع أن نتصل أيضا خلال النهارللدردشة عندما يكون هناك متسع من الوقت، أحيانا، في المساء، يحدث أن أجد وقت فراغ
إذا ما حافظنا على هذه الوتيرة شهرين أو ثلاثة نصيب الهدف
أظن فيما بعد يجب أن نكتب الترجمة بالعربية  نعم، موافقة سليمة
نتصل خلال النهار أحيانا
نعم بالتأكيد كريمة،  لقد دخل مراد
مساء الخير
مساء الخير،  لابأس
مساء الخير مراد
لا بأس الحمد لله ، و انت كيف حالك؟
على ما يرام، الحمد لله
هل مر عليكم وقت طويل؟
حوالي ربع ساعة
لا بأس، حضرنا تقريبا في نفس التوقيت
عما نتكلم اليوم؟
اقترح انت مراد
عما كنتم تتحدثون قبل أن ألتحق بكم؟
حول المدونة
تختارون الرياضة أم الطب؟ 
ما رأيكم؟
لكن هناك أمر قبل أن نبدأ الإجتماع حول الكتابة إنه أكثر من مستعجل
كيف نقوم بالترجمة؟ و متى؟ المفروض بالتوازي
أحسن سليمة
في الحقيقة يجب أن نتفق حول الكتابة،  المشكل يتفاقم مع حجم المدونة
نعم ما هو الشيء المستعجل؟
السلام سليمة، كيف حالك اليوم؟
الحمد لله، و أنت كريمة؟
الحمد لله على كل حال، كيف هم الأولاد؟
على ما يرام، في شقاوة
لقد تذكرت أننا ملزمون بالترجمة
أنا أيضا تذكرت
عما نتحدث اليوم؟
تعلمين؟ حتى و إن كانت الجمل غير مرتبة فهذا ليس مشكلا
صحيح لاحقا نضعها  في مكانها
نرتب ولا نترجم
لم أفهم
يعني الترتيب أسهل من الترجمة
صحيح سهل
عما نتكلم اليوم؟
لا أدري، ما رأيك أنت؟
ليس لذي أي فكرة
لقد التحق كمال، لم يرسل اليوم رسالة العامية
لم يصلني أي شيء
كمال يتصل ليرى إن كنا مجتهدون
صحيح أعلم،  كذلك من أجل أن يحفزنا
مثل أيام زمان،  ندرس عندما نرى الأستاذ
كي يعطينا نقطة جيدة
أعتقد أن مراد  نائم
ربما،  الظاهر أنه لا يسهر كثيرا
ما قولك في الموضوع؟
أتعلمين،  أذهب الى فرنسا في يوم الحادي عشر 
جيد، هذا يعني أنك تحضرين
لكني أخشى أن اتضايق، البنات اللواتي أعرفهن ذهبن كلهن ، سأجد نفسي وحيدة
هذا أمرصعب لكن توكلي على الله لربما وجدت أخريات
ان شاء الله،  سمع الله منك
و يوجد أيضا سكايب،  لا تخافي
صحيح،  ستكونون معي كل يوم 
و يكون هناك الكثير من الكلام
 البرق شديد عندنا
هنا الجو غائم
و منذ الصباح
وعندكم ما أخبار الطقس؟
لقد سبقتني أجبت قبل أن أسأل
كريمة أظن أن فكرة الترجمة المباشرة جيدة
أنا أيضا أعجبتني
حبذا لو لن يؤثر هذا على الحجم 
ان شاء الله سليمة، المهم أننا مستفيدون في كل الأحوال 
هذا صحيح
تدرين هناك حفل في الحي،  الفرقة الموسيقية أطربت الجميع
اذن انتم ترقصون كثيرا
لا نحن نستمع فقط
حتى رقصة من حين لآخر تفرهد
شكرا كريمة
إذن نعتمد عليك في الحفلات
أنا لا أحب الأعراس
أنا أيضا أحب حضور أعراس الأشخاص الذين أحبهم فقط
الأفضل عندي المكوث في البيت 
صحيح بعد الحفل تتجهين مباشرة إلى البراسيتامول
اذن مثلي
أحب اعراس التي تقام في المنزل،  أين ألتقي بالأشخاص و أتحدث معهم
من لا يحب لقاء أحبابه و أصحابه؟
في القاعات الناس يفرغون جم غضبهم في الرقص
هذا كل ما لدينا، هل هناك شيء آخر؟
لا يوجد شيء
في الأسبوع المقبل لذي حفل ابن عمتي، أنني أفكر في اليوم الذي سيذهب سدى
أسمعت بطائرة الجزائر- باريس التي أقلعت وعليها خمسة أشخاص فوق طاقتها
لم أسمع و هل فعلا حدث ذلك؟
هذا لا يحدث إلا في الجزائر
مساء الخير مراد
أنا أرى أن ترجمتكم ناقصة قليلا
بالخصوص الخاصة بسليمة
سليمة تكلمت معك من قبل
من الممكن،  ولكن نستطيع تصحيحها فيما بعد
أين سليمة؟
لابد ان تترجم مراد
لا أدري؟ سوف تأتي الآن
لم تحضر البارحة، هل تعبت؟
كانت لدي مشكلة في الحاسوب
الحاسوب الذي أعطيتك هو الذي تعطل؟
مساء الخير،  أنا هنا
لا
أنت بخير سليمة؟
مرحبا بك سليمة
شكرا كريمة
هل عاد التيار الكهربائي
لم يعد حتى الصباح سليمة
كان الله في عونكم
اذن ما هو موضوع اليوم؟
لم استطع العودة إلى الاجتماع،  اقطعوا المكالمة ثم أعيدوا الاتصال بي
كريمة نكمل عن طريق الكتابة
موافقة سليمة
هل عندك مشكلة في الاتصال يا كريمة
لا أنا متصلة
ما هو موضوع اليوم؟
ماذا تقترحون؟
أريد معرفة بعض المعلومات التي تخص الأحوال الجوية
أية معلومات
التي تخص الأسبوع المقبل
أرى السماء غائمة، الأسبوع المقبل الله أعلم
ألم تقرئي الجرائد
أنا لا أستطيع قول شيء،  لم أتابع الأحوال الجوية
أنا أتابع الأحوال الجوية مرة كل عشرة أيام خلال الصيف
أنت مثلي سليمة،  لا أتابع كثيرا الأحوال الجوية
في الشتاء نعم كي أنشر الغسيل و أقرر ما يلبس أولادي
لأجل ذلك الغرض فقط
نعم لماذا؟  ليس لدي بواخر تخرج للصيد
أنا أتابعها عندما أكون مسافرة
أحيانا يخطئ خبراء الأحوال الجوية يقولون بأنها ستمطر وبعد ذلك تكون السماء صافية
صحيح أحيانا يتهيأ لك أنهم يتكلمون عن بلد آخر
هم دائما يخطئون، قليلا ما يصدقون
أنا عملي ليس بعيدا خمسة دقائق وأكن في المنزل
لأن الأحوال الجوية مبنية على الإحصائيات
أحيانا صور القمر الصناعي غير واضحة
في العامية لا نستعمل كلمة احصائيات مراد أليس كذلك سليمة
صحيح هذه كلمة فصحى
هي مسألة قمر صناعي لا أظن
إذن كيف يحسبون لولا صور الأقمار الصناعية
طبعا فهم يستعملون صور القمر الصناعي لكن معالجة هذه الصور هي التي تعطي النتيجة
هذا ما أردت قوله
الحقيقة أنا لم أحاول أن أفهم كيف يعملون، أضحك عندما يخطؤون و انتهى
أعتقد أنه من الأفضل لو نتحدث في موضوع ثان
لماذا يا كريمة ألم يعجبك الموضوع
أنا لم أجد ما أقوله
إذن تحدثي مباشرة عن الأمر الذي تودين أن تتحدثي عنه
أي شيء يجب أن نحب كلنا التحدث فيه
ليس لدي أي فارق
أين أنت سليمة
سليمة ماذا تقترحين
أنا هنا أبحث عن موضوع
ما رأيكم في الهجرة
أي هجرة
نعم لما لا تقصدين الهجرة غير الشرعية للشباب
الهجرة عندما يترك الإنسان بلده بطريقة غير شرعية أو لا
أصبحت الأزمة في كل مكان حتى أوربا لم تعد تصلح للهجرة
في بلادنا الكثير من التهميش الناس تعيش تحت ضغوطات كبيرة من أجل هذا عندما تتاح لهم الفرصة يذهبون
لكن الشباب المسكين لا يزال يبحث عنها
حتى في الأزمات مستوى معيشتهم أحسن منا
صحيح سليمة يعتقدونها سهلة يستفيقون عندما يجربون
هيا لنكمل
لقد عدنا
ذهبت كريمة ولم تعد
لا أنا هنا مراد
اكتبها بالعامية
لم أفهم سليمة قصة حتى في الأزمات يعيشون أفضل منا
تقصد سليمة بأن أزمتهم هي بالنسبة لنا حياة مريحة
كريمة في أوروبا و أمريكا حتى مع الأزمة يعيشون في ظروف حسنة مقارنة بنا
لديهم اقتصاد قوي
نعم صحيح خلتك تتحدثين عن شبابنا
أولئك المساكين يعيشون في أي ظروف المهم لا يعودون إلى هنا
كريمة أراك تكتبين كلمة لي جون كثيرا ألا تستعملون في عنابة كلمة الناس
لما هل كل الناس يذهبون أليس الشباب فقط
صحيح الشباب هم الذين لديهم الكثير من الأحلام
في الحقيقة ليس الشباب فقط حتى كبار السن متقاعدين يذهبون إلى كندا
الذين يذهبون إلى كندا أمر آخر
كبار يذهبون إلى كندا خفية
لا مراد كيف يسافرون بطريقة غير شرعية إلى كندا
لا يستطيعون أن يذهبوا بطريقة غير شرعية إلى كندا
يذهبون للحج إلى كندا أم ماذا
هناك أناس يحبون العيش في بلد القانون
إنهم محقين
خاصة عندما يعيشون التخلف في بلدهم
في عنابة كل الهجرات الغير شرعية متوجهة نحو ايطاليا
لأن ايطاليا قريبة
أنا لو تتاح لي فرصة أذهب هناك الكثير من التقصير في بلادنا
لا تهاجري بطريقة غير شرعية فقط كريمة
ها ها أتصور كريمة في قارب متجهة إلى إيطاليا
يتكلمون عنك في الجزيرة
لا طبعا لن أذهب بطريقة غير شرعية
ويذاع في الجزيرة دكتورة تهاجر بطريقة غير شرعية
سيمنحون لك حق اللجوء السياسي
لن يهمهم أمري مراد
تسمحون لي بأن أقطع الاتصال بدأت أشعر بألم الزكام لا أستطيع أن أستمر
طبعا سليمة شفاك الله ء
نذهب كلنا سليمة أنا أيضا تعبت
وأنا كذلك كنت عل وشك أن أطلب منكم أن نتوقف
إذن تصبحون على خير ان شاء الله
إذا ليلة سعيدة
اذن نكمل يوم الأحد
ان شاء الله
تصبحون على خير
مساء الخير سليمة
مساء الخير كريمة
كيف الحال
كيف هو ابنك هل تحسن قليلا
أحسن مما كان عليه
الحمد لله أنا أقرأ الملف الذي أرسلته
جيد هكذا عندما نتكلم لذينا مرجع
صحيح أنت محقة سليمة
عما نتكلم اليوم
كما تشائين هل ألقيت نظرة على المدونة التي أرسلها لنا كمال
نعم رأيته فيه كلام
أمر لم نتحدث فيه على الإطلاق
ماهي
أقصد الموضوع المتناول في مدونة كمال
هناك أمور كثيرة
خاصة المخدرات
في البداية
أنا فكرت في النكت
إذن لما لا نستعمل الأغاني يوجد الكثير منها
فكرت فيها في البداية لكن لم أجد شيء ذا بال
كريمة لقد التحق مراد
نعم رأيته
مساء الخير
مساء الخير مراد
كيف حالكما كريمة و سليمة
الحمد لله وأنت بخير
الحمد لله
اليوم الأول في العمل
صعبة قليلا
نحن كذلك أمضينا المحضر اليوم
أنا لم أذهب بعد غدا بإذن الله
سليمة هل تنقلين المدونة بانتظام
نعم
في أي موضوع نتحدث اليوم
إذن أين أنتم
هنا
ما هو موضوع اليوم
هل ينجح العصيان المدني في مصر
أنا أرى صمتا على ما يحدث إنهم منشغلين مع سوريا
كي نجيب على هذا السؤال يجب أن نفهم جيدا ما يجري في مصر وهذا الأمر ليس سهلا
ولكن على حسب ما نشاهد خرج الكثير من الناس
كل شيء واضح القضية هي انقلاب و الجميع ضده
لا أتابع نشرة الأخبار كثيرا لا أدري إذا ما خرج الكثير أو القليل
لم تتوقف المظاهرات لكنهم لا يعترفون
إذا أردت المشاهدة عليك بالجزيرة لن تجدهم في القنوات المصرية
أعلم ذلك كريمة
وبشأن سوريا كانوا على وشك أن يوجهوا لها ضربة لكن على ما يبدو لا شيء في الأفق
إنهم ينتظرون تصويت الكونقرس
الأمريكيون هم من يقرر سوف يوجهون ضربتهم دون الأمم المتحدة و فرنسا سوف تشارك
نكتب الكلمة كلنا بالطريقة نفسها حتى ولو كانت خاطئة أفضل من أن يكتبها كل واحد منا بطريقته
أضن شأنها شأن الأرض
كيف نرى الفرق إذن
هيا لنكمل سنناقشها بعد ذلك
موافق
نعم
مراد هل قرأت الرسالة التي بعثتها
لنكمل
نعم قرأتها سليمة
أعرف كريمة
وهذه الجملة لا تحتاج لترجمة
أي جملة
يا جماعة إننا نضيع الوقت في التصحيح نستطيع في ساعة زمن أن نتفق و نتفادى الملاحظات
عذرا هل نستطيع إيقاف الحديث الآن
لا بأس مراد نكمل أنا و سليمة إن أرادت ذلك
إذا أردتم المواصلة تستطيعون ذلك طبعا
لا بأس مراد ليس مشكلا
غدا ان شاء الله نكمل فقط حول الكتابة إذا أردتم
تعلمون أنني أضطر أن أكون كل يوم صباحا في العمل في الصباح الباكر
إذا أردتم نبدل التوقيت
كما تشاؤون
في الظهيرة ما قولك كريمة
موافقة على أي ساعة
مثلا على الثانية و النصف
موافقة
لأني في هذا التوقيت أفضل أن أعمل على شيء يتطلب الكثير من التركيز
غدا إذن على الثانية والنصف
نعم نحاول أن يكون مراد معنا لكي نناقش الملف الذي بعثته لكم و نكمل
موافقة سليمة أرسلي له رسالة
سوف أرسل
إذن تصبحين على خير
تصبحين على خير ان شاء الله
كريمة أعتذر منك اليوم كل شيء متأخر
لابأس سليمة أنا أيضا متعبة قليلا
أمكث قليلا ثم أذهب
اليوم كنت في الجزائر الوسط أحسست أني أتيت من الريف
لماذا
الكثير من الزحم نحن في بوزريعة توجد أماكن واسعة لا يظهر فيها الزحام
نعم الجزائر العاصمة كبيرة جدا وسكانها كثر
استغرقت ساعة من الوقت لترجمة هذه الجملة
فعلا أحيانا نتوه
غدا ان شاء الله في أي وقت تذهبين
ان شاء الله على الواحدة و عشرون دقيقة
الله المعين
كريمة ستسأمين قليلا لا
أسأم من اي شيء من السفر أو من المحادثة
لا من السفر دون أولادك بعيدا عن بلدك
أنا عندما أسافر أشتاق لكل شيء حتى مشاكل الجزائر
قليلا لكن أظنها واجبة ليس لدينا أي شيء في بلدنا على الأقل الواحد منا يستنشق القليل من التقدم
أنا الجزائر بالنسبة لي مثل العائلة لا نختارها نحبها و كفى
أنا أفتقد عائلتي و إلا فالجزائر لهم
أنا لا أكره الجزائر ولكن أكره الفساد الذي يملأها
الكل كره الفساد لكن ما عسانا نفعل
نتنفس من وقت لآخر فقط ونعود لن نفر
لا مجال للهروب
لابد أن تفكري في الذهاب إلى اللوريا
السنة المقبلة ان شاء الله
إن شاء الله سليمة متى تبدؤون الدروس
المفروض في أكتوبر
ولكن مع أولئك الطلبة لا أظن
عندنا برمجوهم ابتداء من الأسبوع المقبل
لن يعودوا إلا إذا تناولوا لحم الأضحية
لم يملوا من العطلة
الطلبة المقيمين هم الذين لا يلتحقون باكرا
يسوفون غدا غدا حتى تنتهي السنة
بالضبط لا يدرسون إلا شهرين أو ثلاثة
سليمة ألا تمانعين أن نتوقف عندي ما أقوم به للغد
نعم كريمة أعانك الله لا تنسي الدعاء لنا
تصبحين على خير وطريق السلامة
مساء الخير كريمة
مساء الخير سليمة كيف حالك
الحمد لله و أنت
هل من جديد أنت مستعدة للسفر
البارحة اعتقدت أننا سنحتفظ بنفس التوقيت من أجل هذا انتظرت
أنا لم أفهم شيئا
نعم سليمة طوال كل هذه الأيام وأنا أستعد
المهم أنك ملتزمة بالوقت و مرتاحة
مراد نائم في العسل
ربما
عن ماذا نتحدث اليوم
نتحدث قليلا على النساء ما دمنا وحدنا
النساء موضوع طويل و عريض احتار فيه العلماء و الفلاسفة
هكذا ننوع كما قال كمال
هل تحبين كثيرا تغيير الألوان سليمة
لقد أتى مراد
مساء الخير
أنتم هنا منذ مدة طويلة
ربع ساعة
إذن مراد ما أخبارك
هل اطلعتم على الترجمة التي أرسلتها لكم
نعم أنا رأيتها
أنا أيضا
ما رأيك سليمة
هناك ملاحظات لكن لم أدونها بعد إذا أردت سأبعثها لك عندما أدونها
طبعا
مقبولة بصفة عامة ولكن أعتقد أن هناك جمل خاطئة
عما نتكلم اليوم
سليمة نقول لم أدونها
ما هذا السكوت
أفكر في الموضوع سليمة
كريمة ماذا نفعل بخصوص البرامج الوطنية للبحث
ماذا تفعلون
نتكلم
نتحدث كمال إذا أردت أن تتحدث معنا قليلا مرحبا بك
قليلا و أذهب
غدا أنا مسافر
أذهب إلى المغرب
طريق السلامة كمال
لم تقولو شيئا حول المقال الذي أرسلته
يسر الله لك تذهب و تعود إن شاء الله بخير و عافية
أحبط معنوياتي يوم الجمعة لكن الآن لا بأس
أنا أريد أن أقرأه و فيما بعد أدلي برأيي
شرعت في قراءته لم أكمله بعد
فعلا عمل الآخرين صعب
سأعود
أنا قرأت لكن لم أدخل في التفاصيل يجب علي إعادة النظر بالتفصيل
كريمة كيف نتصرف حيال البرنامج ترجمان
لكن حسب ما رأيت استعملوا الترتيب كي يكتشفوا العامية
لا أدري مراد يجب أن نتكلم فيه جميعا
لا أدري إذا كان باستطاعتنا أن نطلب تأخير الأجل فليلا
في الأول يجب أن نكون متأكدين لأنه من الممكن أن يعودوا عن قرارهم
أين أنت سليمة ما رأيك
هذه أمور إدارية لا أدري كيف تسير أقصد هذه المشاريع
أتمنى ذلك مراد هل رأيت كيفية التقييم
يجب تسليم التقارير في أكتوبر
لا سليمة أنا أتحدث عن مدى تقدمنا
لم أقرأها بعد
يجب أن نعرض النتائج التي توصلنا إليها حتى وإن لم تكن أمورا كبيرة
غبروا قليلا الموضوع
كمال لم تبعث لي ما اتفقنا عليه
عن أي شيء تحب أن نتحدث كمال اقترح موضوعا
ربما نسيت
ألا تودون أن نتكلم عن الشباب
السراويل التي تكاد تسقط و الشعر الذي المجعد
هذه هي المودة
أي مودة يا سليمة يخيل اليك انهم ديكة المبللة
راني أنا مشغول جدا
عندما أجد وقتا
طبعا كمال إني أذكّرك كما طلبت مني أن أفعل
يجب أن تلجي إلى رؤوسهم لتفهمي بأنهم لا يفهمون شيئا يتبعون فقط
تلك هي المصيبة انهم يتبعون فقط و ليسوا مطلعين
لكن أنا أرى أنها مرحلة و تمر يجب أن لا نضغط عليهم
ما رايكم في المقولة الجزائرية التي تقول ما كاش وين يقيل الزاوش
تريد أن تعرف معناها
يعني القرميد اقتلع
أو ربما ليس هناك مفر
كل شيء مكشوف
لا يعني قرميد المنزل غير موجود يعني الرأس و العقل غير موجودين
مراد أنا أكبر وولدت في الجزائر
و أبي مولود في القصبة
الله يبارك
و جدتي مولودة في الجزائر العاصمة
و تقول لي أريد أن أفهم معناها
أردت تغيير الموضوع هذا كل ما في الأمر
تقديري كمال تمكنت من تغيير الموضوع
لكن على الأقل اشرحوا لي صحيح ما قالت سليمة
أنا أعرفها هكذا
هذا المثل لديه معنيين
أنا لا أعرفها على اإطلاق
يقولون أحدهم ما عندوش وين يقيل الزاوش
يعني قوي
و المعنى الثاني لا يوجد مكان
إذا تعلمت مثلا جديدا بالنسبة لي لديه ثلاث معان لأن
عندما ينتهي المشروع سوف نصبح لا نفرق بين لهجة الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
صحيح من كثرة الكلام
معناه ذلك الإنسان القوي
نحن نقول ليس للذباب أين يحوم
نفس المعنى شيء يطير و انتهى الأمر
أنتم مثيرون للإشمئزاز
نحن طير و أنتم ذباب
كبيرة هذه يا كريمة
تعلمين أنا متأخرة لم أفهم إلا الآن زدني يا كمال استحق ذلك
لا نحن نمزح
ما الذي أتى بي حتى تشبعني شتما
تعلمون عندي مدونة من الأمثال العربية أهوى الأمثال الجزائرية و المغربية والتونسية
أعلم كمال أنا سايرت الأمر من أجل التنوع فقط
هناك مثل مغربي أحبه كثيرا
ماذا يقول
قيل ما ينقصك يا أعمى قال ينقصني خاتم يا سيدي
حتى في الجزائر موجود
أكتبيه بالعربية سليمة
تعلمته في المغرب
هناك مثل آخر من الجزائر أحبه نقوله في الوسط الموسيقي
يأكل العسل بأذنيه
يعني يتذوق الفن هي كذلك
العسل لديه أذنين هذه لا أعرفها
لا
أظن يأكل العسل بأذنيه
نعم فهمت أنا ليس لي في الأمثال
تلك هي سليمة
تقال عندما يعزف أحدهم جيدا على آلة ما أو يغني جيدا
تكون حالة إعجاب مثلما يتناول الإنسان العسل
أنا لم أسمعها أبدا
لست في الوسط الموسيقى
لست في الفن
صحيح أنا في كل الغناء الجزائري قروابي له مكانة خاصة
صحيح إنه شيخنا
هناك أبيات يقولها في غناءه ربما تعرفينها
الذي لم يلهو في الدنيا خالي من الروح
مثل البهيمة يغدو في الصباح للحرث و يلتي العلف في المساء
عنده الكثير من المعاني الجميلة
ألم تسمعيه قط
أنا لا أعرف هذه عندما يقولون قروابي أنا أقول البا رح كنت في عمري عشرين
أنت تحبين غناء أمي
هذا الغناء كما نسميه في الوسط الفني حمار السوق
ما معناها
ربما كمال خاصة أني أشبهها في كل شيء لما لا في الغناء
البارح أخرجها فيما بعد ربما خمسة و عشرين سنة بعد ذلك
حمار السوق معناها كل الناس تعرفه
إذا عندما بدأت أسمع
صحيح كريمة
البارح تشبيه فقط ترجمي هذه إلى العربية
البارح معناها منذ أمد بعيد في الغناء
نعم يستطيع أن يسرد ذكرياته في الفن
أكيد أنا أمزح فقط
اي جماعة الخير سأترككم أذهب لأنام غدا أستيقظ باكرا
مع السلامة كمال نلتقي في نونسي إن شاء الله
تصبح على خير طريق السلامة إن شاء الله
شكرا
اعترفوا لم تتحدثوا هكذا في الليل قط
صحيح أبدا لم نتحدث في هذه الأمور شكرا
حاولوا ان لا تنسوا التنويع
أعطيكم مثلا فكروا فيه غدا
نعم هات
لا تخطب الحبيبة حتى ترى الحماة
هذه سهلة
صحيح سليمة مفهومة مائة بالمئة
لا تخف الشبعان إذا جاع اخشى الجائع إذا شبع
نفس الشيء
أعطينا شيئا من المغرب تكون صعبة بالنسبة إلينا
ها هي هذه من القصبة لا يعرفها إلا القدماء
من الصعب أن تجدوها لكن ابحثوا عنها كي تتكلموا
درس في القصبة بمحفظتين
أساعدكم
هذه أنا لا أعرفها
قليل من يعرفونها
أخرى من المغرب فكروا فيهم
تحت الصومعة علقوا الحجام
و واحدة تونسية أيضا كان جالسا قام و قبل الجدار
نعم
أنا من الآن لم أجد الحل
الأولى صعبة المغربية و التونسية قليلا
و عندك الخاصة بالقصبة قليلة
نعم تلك هي الصعبة
يعني مدرك لكل شيء
تظهر هكذا يعني درس في الجامع و في المدرسة الفرنسية لذلك محفظتين
أنا أضحك كثيرا
قلت لك ليس لي في هذا الأمر
سليمة تهلوس فقط
أعلم
إذا العكس يعني لا يدرك شيئا
هل هناك في القصبة مدرسة
لست بعيدة كريمة
أعطيكم المعنى
يقولونها على قليلي العقل الحمار لديه بردعة تشبه محفظتين و الحمار في القصبة تجمع به المهملات
فهمت
هذا فن كمال يجب أن ندرسه
أحب الأمثال بكلمتين تجعل الإنسان يتخبط غضبا
و لا يفهم منها شيئا
و يظن أنك قلت له شيئا جميلا
تلك هي المشكلة
هذه حلاوتها
كريمة كالعادة بقينا وحدنا
صحيح سليمة كما يقولون لا يبقى في الوادي إلا أحجاره
أصبحت تتكلمين بالأمثال
تركهم كمال كنت متعبة ذهب التعب
صحيح استيقظنا
نكمل غدا سليمة إن شاء الله
نعم أقول لك تصبحين على خير
و أنت أيضا سليمة
أمير لم يأت للدراسة أبدا
صديقاتك هناك وراء السيارة الخضراء
شكرا
قل رجل
نعم رجل أستاذ
لا أعرف ماذا دخل يفعل هذا
كأنها تحقيق
يا ميدو
أيوب هل تدرس فيما بعد
عندي تطبيق
نعم سأذهب ألبس و آتي
أكيد يا أيوب
أكيد يا أيوب
نعم
إياك ألا تأتي
أي ساعة تذهب
سأعطيك كلمة حوالي نصف ساعة أو ربع ساعة
الواقع أني ذاهب لأعطي الفتى كلمة
لا مشكلة
رقمك هو نفسه
نعم
هل أنت بخير يا محمد
نعم مازال
إلتقيت بن سبع أم مازلت
هل وجدت مؤطرا يا محمد
نعم
من
غوالمي
آه حقا أنت في الشبكات
جيد
مازلت لم أبدأ معها
هذا الأسبوع لا ندرس فيه راحة في البرنامج لا توجد دراسة
تلعبون هذا المساء
و هو كذلك ليس لس ما أفعل ألعب و حسب
صحيح مابهم يمزحون
كم خسروا معنا إحدى عشر مقابل واحد
كم الساعة
سأرى الآن
كم الساعة لا تريد أن تدرس
صدقني لا أعلم يا محمد إنها الثانية عشر إلا ربع
يقفلون على الثانية عشر و يفتحون على الواحدة
نعم إذا كنت مشغولا قم بذلك في المنزل و سأتصل بك في المساء
كيف ذلك نذهب معك الآن
بعد ساعة
وجدت اثنان
قل لي أين هي
هيا إذا كنت ذاهبا تدرس
السلام عليكم
لماذا ذهبت عندما جئت أنا يا خالد
السلام عليكم
لا أعرف ماذا حدث قي المدخل
وقع شجار هنا أمام ذلك الشيء هل فهمت
وفقهم الله
آه على فكرة كم سجلت البارصا البارحة يا شباب
هيا في أمان الله يا شباب
إنتظر إنتظر دقيقة
أنا
هاهي رأيتها
السلام عليكم هل أنت بخير يا زكي أهلا يا ميدو هل أنت بخير يا كادي
هل ارتاحت رجليك يا أيوب
إذهب
ماذا
لا يوجد
إعتدتم على الراحة الأسبوع القادم، لا يوجد
إفتح، إفتح  لأرى ، إنتظر،  يبدو أن فيها عنوانا
ماذا تريد أن تفعل يا وليد؟ يلزمك القليل من الصبر
من المفروض أن كل شيء عنده 
مابها قدمك؟ ماذا قلت؟ كم ستزيدني؟
نعم
واضح جدا أنكم لا تملكون عشرة ملايين
كيف ذلك؟
أبعد يدك أتريد أن أكسرها لك؟
مابك تصرخ يا أخي؟
إنتظر، لا يوجد بحث هناك؟
السلام عليكم ، هل أنت بخير؟
والله في أحسن حال
هل تدرسون ؟ يا صديقي كلما أمر أجدك جالسا ، لم أرك تدرس قط
هذا عادي عندنا نحن
 تجدنا في وقت الجد فقط
أتعرف ماذا؟ إنها صعبة جدا تستلزم منك خمسة سنوات من الدراسة
أين هو يحيا ؟
إنه مع الشباب
سأذهب لأشرب الشاي في أقل من عشرة دقائق
فهمت شيئا قي المرة السابقة؟
فهمت كل شيء و لاشيء
صدقني لا أعلم قال لي أنه ذاهب
لا يزال الوقت مبكرا،  إبق سأرسله لك الآن
أدرس الآن
أي ساعة؟
أهلا يا حسام هل أنت بخير؟
في ماذا؟
في الحديث
أي حديث؟
هذا
أي مكان؟ الكلام في الفايسبوك أو أين؟
لم أحضر
في المرة السابقة، نحن كنا متعبين و هم  جد عاديين 
أتعرف؟ أراهم مرتاحين جدا
ماذا يا محمد تتجاهلني؟
آه،  أهلا يا حسام
تتجاهلني،  تتجاهلني لم تقل أيوب أو أي شيء واصل تجاهلك
إنتهى الأمر،  مررت  تتجاهلني و تقول أيوب
الآن و قد استدرت سأسلم عليك،  و أووقع  لك إن شئت
ماهذا يا محمد تمزح؟
هل أنت بخير يا حسام ؟بخير؟
ما به؟
هل ؟ تجري؟
أنا أتمرن
جميل، واصل فقط
ماذا ستفعل في المساء؟
يجب أن أتمرن
هيا السلام عليكم
  لن  يغلقه حتى يرى حسام 
عدنما يأتي ليغلقه،  أقول له إسمع لا تغلق
أصبت بصدمة منذ قليل، لم أصدق
ماذا؟
 سنعرض بحثنا غدا
أنا في الرتبة التاسعة
في الفايسبوك يقولون أن حسام سيعرض
ماذا؟
 أنت من سيبدأ؟
رويدا رويدا، فحسب
أنت تعرفني إذا لاقيتني غدا في الصباح أعطني إياها في الصباح
يا إبني ، أكرهها في الليل
غدا صباحا إذا
من أين ستمر؟ من أين؟
لا تقل لي إنك ذاهب إلى السوق لتعبئة رصيدك
أنا أعرفك
ماذا تأكل؟
أشرب، أشرب  التفاح عادي جدا
مابك تركز في المكان؟
إنه مفتوح ذلك تشتري من عنده عادة
مغلق ،مغلق، لا توجد أضواء
أعلم بأن خليل سيبيت هناك في الغرفة
إحتمال أن تينو معه
لكن لا تينو لم يعد يبيت في الغرفة
لماذا؟
لا أعلم
شيء من هذا القبيل
نعم
صدقني لا أعلم
نعم
كم يبلغ عددنا إثني عشر؟
نعم
عندما يحضر ثمانية يعني أكثر من ستون بالمئة
نعم
تخيل أن لديك أربعة و عشرين طالبا وحضر سبعة عشرة
هذا عادي
لما يحضر ثمانية من إثني عشر
يعني شيء مفرح
العام الماضي كان إثنان بمقام واحد
هذا العام لديك خمسة تحضر خمسة
يقول لا تتحجج بالعرض
تدرس كل يوم ، مستحيل أن تحضر كل شيء
كل يوم من الثامنة إلى الرابعة ، تعود منهكا إلى المزل
دراستنا جيدة لكن برنامجها مكثف
أرأيت دائما من الثامنة إلى الرابعة، صدقني أني كنت سأدرسها في البداية ، فيما بعد عندما اكتشفتها  لم تعجبني
أتذكر ، جربتها خلال يومين لكن فيما بعد إنتهى الأمر
خلال يومين وجدت نفسي كلما أعود أخلد إلى النوم
إنتهى الأمر، هذا كل شيء
على فكرة، هل تمرن الشباب اليوم؟
لأجل ذلك
تمرنوا
شكرا،  السلام عليكم هل أنت بخير؟ أين ذهبت الفرق؟ نحن هنا فريق
أهلا بكم ، كيف حالكم ؟هل تمرنتم جيدا؟
نوعا ما ،أنت تعرف
حضرها بتأن أحسن
يا خالد نحن قادمون
من أين سأشتري القهوة؟
من عند علي
من علي؟
علي يبيع القهوة
أين؟ أين ستذهب؟
يا حمزة كيف حالك؟
بخير
أمسكت زينو اليوم؟
والله  البرد قارص
السلام عليكم
إسأله هل توجد قهوة
أعطني واحدة ، هل هناك هذا النوع فقط؟
 لا توجد الأخرى
كم ثمنها؟
خمسة عشرة دينارا
 المال متوفر
يوم الخميس ، تكون الجامعة دائما فارغة
اليوم ذهبت على الثانية عشرة درست ساعتين من الزمن
حضرت خلالهم التطبيق و عدت
أما أنا من التاسعة و النصف إلى العاشرة بعد ذلك عدت
دائما عندما تكون مشغولا يحتاجك الجميع
صحيح، أرأيتهم؟
قالوا لنا الثلاثة معا، هذا جيد
قال لنا كل لوحده
أصحيح؟ قال ذلك
لا بولعقود قال لنا الأسبوع القادم
تعال هناك بقرة بيضاء و سوداء، تلك التي من هولندا
المهم أننا ذاهبون
لأنك إذا أردت أن تصنع شخصا
تستطيع أن تصنعه تجمع كل شيء و تصنعه
لكن كيف ينطلق؟
القلب تضخ فيه الدم ولا يعمل
فهمت ذلك
الروح هي التي لم يستطيعوا تفسيرها
هي مفتاح الإنطلاق
هو الذي توزع الدم في الجسم كله
تضع الدم
جسم فيه دم و فيه كل شيء و القلب ينبض لكن الإنسان ليس حيا
فيما بعد لا يوجد شيء
كأنك نفخت بالونا إذا نزعت يدك خرج الهواء
لكن ، كيف لم يستطيعوا تفسير العين؟
يقولون العين
أي عين؟
العين الحسد
آه تلك
هناك هناك أمور
تلك العين حق لكن لا تستطيع تفسيرها،  قدر الله
يعني هذه هي الأمور التي جعلها الله أمرا مستحيلا أن تصل إليها
إفعل ما تشاء، لا يمكنك أن ترى الشيطان
الجن، الجن ، هل قلت الشيطان؟
قلت لك لا أعلم، لا أعرف
ماذا؟ يوجد من رآهم
هناك إشهار في إحدى القنوات تبث أفلام الرعب فقط
ماذا ؟  ترى الجن  شيئ عادي
الناس يتكلمون عنها
لا يعرفون
إذا سكن في هذا مثلا يبقى
يقال لا يستطيع أن يسكنك هذا متوقف على إيمانك
لا لايتعلق بالإيمان لا يمكنه أن يسكنك
إذا قلنا أنه يسكنك يعني أنه بداخلك ليس هكذا  من بعيد
لأنه هو أصلا من نار، يعني من نار لا يمكن أن يسكنك، فهمت ماذا أقول؟
قلت لك : يتحكم فيك من بعيد أو لا أعلم كيف
قلت لك إذا شخص أصيب بمس أو أي شيء من هذا يذهب إلى المرقي
ما  معنى  المس هذا ؟
يسكنه جان
لو أن المرقي غير متمكن، سيهزأ به الجن
الجان، الجان سيهزأ بالمرقي!
إنه يعرف نقاط ضعف الإنسان
لو يخرج من مكان ما سيتوقف ذلك المكان
دائما يخرجون من الإصبع الصغير
الإصبع الصغير ليس له أهمية في الجسم لكن لو يشل فلن تستطيع تحريكه
يمكن أن يخرج من رأسك و تصاب بنزيف
كنت أشاهد أحد الأشرطة ، كأن شخصا مريضا و معه شخص آخر يتصل بالعالم الآخر
الجان عالم الجان
صحيح أن هناك حياة بعد الموت
تذهب الروح فتموت 
أرأيت؟ إن أنت نمت فقط فإن روحك تصعد إلى السماء
يعني إن كنت في غيبوبة فهي قد صعدت
هل فهمت؟ لما تصعد كل ما فعلت في ذلك يوم، تحاسب عليه
تحاسب عليه
نعم كأنك غدا تنطلق من جديد
دخلت بيتا و أخذت شيئا
من هي هذه
واحدة، واحدة من العائلة هذا الصيف فقط ، في العاصمة
لما هربت من المنزل لبست الجلباب هكذا
و أمسكوها  و عننما أمسكوها لم يعنفوها
لو أنهم عنفوها  لثارت
نعم
 تركوها تمشي لوحدها و تبعوها
أتعرف يا خالد؟ كنت جالسا أقسم بالله يا خالد صعدت
قبل أن تدخل إلى منزلهم ماذا تقول إني أراك هذه الكلمة إني أراك إني أراك
لما دخلت  عندهم باب آخر خرجت منه
عندهم خادم ملتحي يبيت في الطابق السفلي لحق بها
أرأيت؟ أمسكها و مباشرة وضع يده هنا،  و قال أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لو رأيت كيف أنها اهتزت فوق الأرض
أما في أحد المرات أتذكر ذلك؟ تلك التي  سقطت أرضا في الملعب
تنهض فيحملونها
يمشون قليلا ، يقرأ القرآن،تسقط مرة أخرى
يقولون أنها مسألة مس
حوالي شهرين و هو يرقيها
امرأة في برحال
قتلوها ضربا هو و أخوها ماتت الفتاة
 الضرب ليس مستحسنا
يا صديقي أتذكر حادثة الملعب؟
شريط لشخص يهتز وحده، يجري ،يجري و يهتز
ذلك الشخص سكنه جان
هناك من يقولون أنه مات و آخرون يقولون أنه جن
كل واحد يقول شيئا ما،  أنا لا أعلم
من الممكن أن تكون روحه
كيف ذلك؟ هل تصعد بهذه الطريقة
هل تعرف إذا صعدت روح المجرم كيف يصبح؟
يجري ،يجري ،ثم تصعد و هو واقف بشكل عادي جدا
يقال أن تفسيرها أنه يستمع إلى دقات القلب،  كلمت كنت خائفا أو متوترا هناك إحتمال أكبر في أن تمس
يعني أن الجان يرون الشخص الخائف
إسمع كل شيء متعلق بالدين
لا يعرفون، هناك أذكار تقولهم فيهرب منك
يمكن أن يتبعك و يمكن أن يدخلوا في السيارات
الجان مثلا دائما يسكنون في الأماكن الخالية
من هم الذين تجدهم في مكان خال مثل البحر
إسمع أنا لا أعرف عرش الشيطان أين يقع،  أعرف أن هاجوج و ماجوج في مثلث برمودا
ليس هاجوج و ماجوج أقصد المسيح الدجال
ما هو مثلث برمودا
مكان في البحر
من كلمك عنها
لا أحد يعلم يا أخي، عندما تدخل إليها ماذا يحدث لك لم يجدوها
 إذا مرت طائرة تسقط و إذا مرت سفينة تغرق،  لكن يقال هناك أوقات تسقط و أوقات تمر بشكل عادي
قلت لك المسيح الدجال هناك في تلك الجزيرة
هناك يا أخي في مثلث برمودا
قلت لك منذ زمن لا أعلم من ذهب إلى هناك إاى المكان الفلاني
ذهب هؤلاء إلى المكان
لما ذهبوا  وجدوا جزيرة دخلوا فوجدوا كهفا
وجدوا حية أصلا
فيما بعد وجدوا كهفا دخلوا فوجدوا شخصا مكبلا بالسلاسل
نعم
و عنده عين واحدة و بشع جدا لونه أحمر
فهمت كيف؟
لما يفتح ذلك الشيء يعني علامات الساعة علامات القيامة
لما يأتي المسيح الدجال يقتله عيسى، يضربه بسيف يدخل من هنا و يخرج من هنا
و لماذا يدخله من هنا؟
يهاجم المسلمين و المسلمون هاربون
هناك ينزل عيسى لأن عيسى ليس ميتا مثلي و مثلك مرفوع فحسب
فيما بعد يموت عيسى و يصلون عليه مثل جميع العباد
كل شيء يموت و هو مسلم
المهم بعدما ينزل له عيسى لا يمكنه أن ينظر إلى عيسى في النور
يحترق و يدوب لو ينظر إلى عيسى ، إذا ماذا يفعل يحوم حوله حتى لا يراه يدخل سيفه من هنا و يخرجه من هنا
هناك عبارة لا يراها إلا المسلمون
إسمع لأن الله يعطيه قدرات 
يقال أن عنده شيئا في جبهته يراها المؤمنون فحسب
يقال أن عنده شيئا في جبهته يراها المؤمنون فحسب أما الكافر فلا
إلا الذي إيمانه قوي
نعم يقال أنه يدهشك حتى تنظر إليه
ماذا
يقال حتى و إن كان لديك إيمان جدا و تقول لن أفتن
يقال أهرب إلى أقصى حد، هو هنا و أنت إذهب بعيدا جدا يمكن أن تقول لدي إيمان و يمكن ألا أفتن
يقال يمكنه أن يفتن أي شخص
ماذا يفعل لك؟
أبوك ميت يحضره لك أعطاه الله هذه القدرة
يمكن أي يحضره لك
لا يوجد
لا يمكن أن تهرب، ستجده أمامك
يمكن أن ينزل كل هذه ذهبا
يفتنك بأي طريقة مادمت تراه، يأتيك بأبيك، يمكن أن تقول هو الرب
هل فهمت كيف؟
شخص يقول أن إيمانه قوي و يفتن
يجب أن تهرب
مع إيماننا هذا ، فليحفظنا الله
هناك دعاء يقال 
تقوله بعد الشهادتين
هناك هذا و هناك دعاء آخر
تموت فبل أن يأتي 
نعم فتنة المسيح الدجال
سورة الكهف أيضا تجنبك هي أيضا
يقال لو يعرف ماذا تحب
شخص يحب المال يعطيه المال
والداك مييتان يحييهما لك
أنا مستيقظ منذ الرابعة
خرجت اليوم على الثانية و النصف
ذهبت لحلق شعري و صعدت للمنزل إنتهى اليوم
رأسي يِلمني و لكني لا أريد النوم
 سأنام حوالي الحادية عشرة  حان الوقت
و متى وقعت لك؟
إنه الأرق كما يقال ، متعب جدا و لا تسطيع النوم
نعم صحيح إنها مضرة
تصدق يا أخي هذا مفيد
شخص يتصدق لا يمكن، ممكن أنه إبتلاء من عند الله فقط
إبنلاء سواء فعلت أو لم تفعل ، جرب أن تتصدق و سترى
أنت،  أنت تعلم أنك فعلت شيئا
الواقع أنني لا أصلي كل يوم
صحيح، الصلاة تؤثر فيك أكثر
صدقني ،أنا لا أصلي و الصلاة تؤثر فيك أكثر
صدقني في وقتنا هذا الإنسان العادي يفعل الأشياء السيئة
فليحفظنا الله
فهمت أم لا؟
الأشياء التي يفعلها لا يعلمها إلا الله
لا أحد يعرف كم ارتكب من الذنوب، فهمت أم لا؟
حتى الصلاة لا يصلون، إلا الصلاة إلا الصلاة
لا يقتصر الأمر على أنه لا يصلي
الأذان يؤذن و أنت تلعب الدومينو
عندما يؤذن تكون أنت متكئا على الحائط تلهو، فهمت أم لا؟
كأن الله يقول لك تعالى و أنت تقول له لن آتي
هذا تفكير صحيح مئة بالمئة
ليس كما لو أن الآذان يرفع و أنت في سفر، فهمت ما أقول؟
صحيح أنت جالس
جالس ، و المشكلة أنك تلعب الدومينو كارثة كارثة
و الإنسان يعذب على هذا،  يعذب حقا في الدنيا و الآخرة
صل ، فحلها أن تعود للصلاة
نعم إسمع يا صلاح في وقتنا هذا أصبح الإنسان يسمع بالموت بشكل محير
إسمع كل يوم أصبحنا نسمع أن أحدا مات
حتى أنا
وما هو الموت بسكتة قلبية بحادث هذا من علامات الفناء
شخص جار ما إسمها سميرة ابنة عمي إبراهيم؟
هي تسكن في الحجار
نعم زوجها شاب مات لما ذهبوا لصلاة الفجر
يعني هذا الحمد لله خاتمته يصلي الفجر يعني مات ما شاء الله
كما يقال ماذا فعل يا صلاح
كانوا عائدين من الفجر قال له إسبقني أنت إذهب و شغل سيارتك أذهب لأشتري الحليب و آتي
ذهب السيد ليشغل سيارته فمات هناك
مات و السيارة تتحرك
شغل السيارة و مات
لا حول ولا قوة إلا بالله
إصطدمت في سيارة زوج سميرة فتهشمت كليا
تلك السيارة
نعم السيارة الحمراء
تسمع أشياء لا تصدق
كنت في تبسة مات جدي
شخص صديق جدي أيضا صعدوا معا إلى الجبل
بعدما رحل جدي بأربعة أيام تقريبا ذهب لمركز البريد لسحب المال
ذهب خارجا بعد قليل مات هناك على التاسعة صباحا
أتعلم موت الفجأة سيء جدا
مات جدك حديثا
نعم لم يمر أسبوع
الآن أعتقد منذ أسبوع
لنقل لنقل خمسة عشرة يوما قبل العطلة بقليل قبل العطلة بأسبوع
أرأيت آخر أسبوع للدراسة يوم السبت
سيبلغ شهرا تقريبا
يوم الخميس ذهب الوالد إلى تبسة
اتصلت بهم إبنة خاله تسكن بجوارهم
منذ ثلاثة أو أربعة سنوات أسالت عليها أختها الماء الساخن
أرأيت ذلك الباب الكبير الذي اعتدنا أن نغطي به الكبش أرأيته
نعم سقط اليوم غلى رأس الوالدة كاد أن يقتلها
كانت تنشر الثياب
عدت أنا عدت على الثانية قلت أنها صائمة و نامت فحسب
فيما بعد جاءت تصلي
قالت لي أمك متعبة سأذهب أنا لأطبخ
قلت لها إذهبي و اطبخي
قالت لي لم تر ما حدث اليوم في المشفى
فيما بعد قالت لي سقط عليها الباب
بهدوء قالت لي أرأيت الباب من هنا
أرأيت عندما قالت لي تفاجئت
باب المنزل
نعم قالت لي لم يكن عندي القدرة على الصراخ
و تورمت
تورمت جدا و ازرق لسانها الذي عضته
فيما بعد أخذوها إلى المشفى
أخذها الوالد
و هل أخاطوها أم ماذا
لا
أعطاها علاجا
قالت لها راقبي نفسك أربعة و عشرين ساعة
أرأيت سيظهر كل شيء بعد أربعة و عشرين ساعة
المصائب ء
و هل تعتقد أنها أفطرت أو أي شيء بل أكملت
لو ماتت كان من الممكن أن تموت شهيدة يعني ماتت شهيدة
قالت لي قالت لي لما فكرت قلت لو مت لكان أحسن بعد ذلك استغفرت
لأني توضأت و صليت الظهر
كانت على وضوء وراء الظهر و صائمة
نعم صحيح شيء رائع أن تكون صائمة
أتعلم كلما كانت الوالدة صائمة تقع لها أمور كهذه
من التعب
و هل تعتتقد أنها تفطر أبدا حتى يرفع آذان النغرب صدقني أنها لا تفطر حتى يرفع آذان المغرب
أي ساعة أفطرت أنا و هي اليوم السابعة
لا لأنها مصابة بتلك الضربة
صدقني أفطرنا على السابعة
ألم يعطوها شيئا في المشفى
لا يوجد شيء في مشفانا إلا البؤس
لكني قلت للوالد أن يأخذ لمختص أحسن
أنت تعلم في مشفانا لا يمررون أحدا إلا بواسطة
لدى المختص أقل شيء أنك تقدر بمالك
لكن لا يحدث لك شيء
زالت الرائحة لم تعد موجودة
مرض الفم أتعلم لو كنت أعلم لنزعتهم منذ زمن
أتعلم يا محمد عندما أكون صائما لا أحب أن أخرج خارجا أخاف أن أكلم الناس
جميل أن تكون صائما
الجميع في فمه رائحة
أتعرف يا صلاح لماذا الجميع في فمه رائخة
لا ليس كذلك
أرأيت حتى و إن تسحرت و غسلت فمك و بقيت مستيقظا فلن تكون هناك رائحة
و لما تتسحر حتى و إن غسلت فمك و تنام و تنهض تصبح في فمك رائحة
متى تكون هناك رائحة لما تنام يقال أن البكتيريا تسبب تلك الرائحة
نعم الطيب من رائحة المسك
هذه مشكلة في البداية قالت عمل فردي بينك و بين نفسك
ثم عمل ثنائي و أنا و خالد أردنا عملا فرديا
قلت لك شيء جيد كل واحد يحب أن يفعل ذلك وحده فليفعله وحده
سيصبح العمل فرديا
نعم الفردي الفردي أحسن
نعم أنا في حال جيد و معنوياتي مرتفعة جدا
قلت أن سأتعب لكني مرتاح لوحدي شيء جيد
إسمع أذلك للعرض
سامحني و لكن ما جيد في العمل الفردي
مثلا بالنسبة لي أتعلم أشياء كثيرة منها الفرنسية و الانجليزية
لكن لو كان معي خالد مثلا سأقول معي خالد و بما أنه يتقن الفرنسية و الانجليزية سيترجم لي و لن أتعلم
لكن هكذا سأصبح مجبرا على فهمها و لما تقرأها و تتعلمها مجبر أن يكون كلامك في تلك الفترة بالفرنسية
لأنك ستعرض لوحدك
لا يوجد من يغطي عليك لا أحد معك شيء جميل و المؤطر جيد
كلش شيء فردي لدينا
نعم ماذا كنت ستقول
أي شخص درس الإعلام الآلي سيفهمه
أنت تفهمه
سأعطيك شخصا يفهمه حقا أتعرف الطاهر
لا أعتمد على الشباب 
عندي اختبار يوم الخميس
أول ماي يوم الخميس في أي ساعة
إختبار من الثالثة إلى الرابعة و النصف
الحاسوب أمامك تعطيك برنامجا خاطئا و أنت تصححه من الثالثة إلى الرابعة و النصف
و هل يحسب إختباركم أم ماذا
أضف إلى ذلك لا أعرف أحدا فهمت
هذا الخميس لو كنت حرا لاجتزت الامتحانات بشكل عادي
إنتهى الأمر سأنههي لم يتبق لي سوى هذه الامتحانات
أحسست بتعبك
صحيح
وقت الدراسة هذا الآن يا صلاح
يا صلاح إن أراد الشخص صدقني فإنه يستطيع في الدراسة أي وقت
إنه ينوي أن يدرس أتعلم صدقني أن في تلك الفترة لم يفهم الشخص أيعالج فمه أم ماذا و حصل على المال و أنت تعلم
كل واحد تجده عنده شيء إضافي مع الدراسة شيء يزعجه مع الدراسة
يا بني لو أني أحصل على المصباح السحري الآن سأقول له عائلة فحسب
أقسم بالله أن كل واحد عنده شيء
تنتهي من شيء يظهر شيء آخر و هكذا
هل ما زلت يا محمد
هيا السلام عليكم في أمان الله
صدقني إنه شاب رائع متقي و مصلي
لون أن هناك دراسة في الليل هكذا
هذا يكفي لم تدرس في الصباح حتى تدرس في الليل
