هو في اخر القاعة . أنا حأجيبلك شويه دلوقتي . لو محتاج حاجة تانية، قولي.
بتعمل تبديلات؟
عايزين ترابيزة جنب الشباك .
ده قدامك هناك، يادوبك قدام مكتب استعلامات السياحة .
عمري ما سمعت عن العنوان ده هنا .
أمشي علطول لحد ما تلقي صيدلية.
ايه اجدد لون في الموسم ده؟
في الحالة بتاعتي، بيبقى عادة شغل، وقليل جدا ترفيه.
هقعد يومين .
انا عايز اعمل كيرلي جامد.
عايز احجز اوضتين بسريرين .
انا مش عايزه منزوع.
الأوتوبيس ده حيقف في شارع ستونر؟
من فضلك افتح بقك جامد.
بكام الفطار؟
ازاي أقدر اساعدك؟
خلينا ناكل لقمة.
احود شمال عند الناصية التالته.
ممكن تنضف الهدوم ديه؟
انا اديتك تليفونه و عنوانه.
انا دفعت مقدما حساب الفندق و الاكل.
بأدور على حاتي كويس ويكون هادي. ممكن توريني مكانهم عالخريطة دي؟
اللي تكسره، تشتريته.
حأبلغها تكلمك اول ما ترجع.
تحب كريمة و سكر في قهوتك؟
هي متعورة جامد.
عاوز ولاعة.
فيه في الفندق ده تجهيزات للمؤتمرات؟
حيكون كويس لو اخدنا وجبة خفيفة؟
انا بأكلمك من المطار . حأكون هناك حوالي اربعه.
من فين أقدر أروح لشيكاجو؟
بكام أقدر ابعت جواب مسجل لفرنسا؟
ممكن تصرفلي شيك بميتين دولار؟
ده فعلا مختلف ان الواحد يسوق على جنب الشارع اليمين.
الممثل ده حقيقي رائع.
فين قسم الكتب اللي مش خياليه بتاعك؟
لو لازم يظهر، لو سمحت كلمني .
ممكن لو سمحت تغير الكرسي بتاعي؟
فيه ضمان؟
أسف، انا حأخد بالي من الكلب.
انا عايز تذكرتين علشان حفلى ال كاتس، الخميس ده.
فين القهوة؟
عايز بلوفر اطفال.
اسمك تاني لو سمحت؟
استاذ براون موجود؟
اوكيه . ده بيكلف خمسه و تمانين سنت للبريد العادي أو زيادة تلات دولارات بالظبط للبريد المخصوص.
ممكن أأجر مركب ليوم؟
ممكن أحجز في أى شباك؟
أيه ده؟
ممكن تقوللي ازاي أروح الاوبرا؟
انت ماكنتش سكران شويه الليله اللي فاتت، حبيبي؟
لو سمحت خليك ورا تعليمات الموظفين بتوعنا .
فيه هايبر ماركت قريب من هنا؟
فول، لو سمحت.
فيه اى اوضه ارخص؟
انا بأفضل العربيات الاوتوماتيك .
انا حأفضل في سكن جامعه هارفارد.
كام السعر النهاردة؟
انا تعبان علطول من التنفس .
عندي حوالي تلات تلاف دولار.
حاضر يا أستاذ . ده بييجي أما مع بطاطس محمرة أو رز بيلاف . حضرتك تحب ايه؟
ازاى أوصل للمكان ده؟
ايه نوع القصه ديه؟
تلات مرات .
أى شباك بيبيع الطوابع؟
بعد ما هاجمني، هرب في عربية صندوق بيضا.
أوكي . من فضلك خلي معاك البطاقة ديه و قدمها لما تيجي تستلمه .
لو كنت مكانك كنت صدقت.
ميتين دولار . كاش ولا كريديت كارد؟
ياخد وقت اد ايه علشان نعدي البركة؟
مفروض اننا أبطل اكل معين و انا بأخد الدوا ده؟
حالاقي مشاكل مع الجمارك؟
عندك جزم رسمي واسعه من قدام؟
ممكن شويه نبيت أحمر؟
قول لي لما نوصل المتحف .
الاتوبيس ده بيروح فندق شيراتون؟
معناه ايه؟
الدنيا حر شويه. ممكن افتح الشباك؟
كفاياني اخد دش .
عينيا حمرا بلون الدم .
لأ . ممكن انصح اوضة بسريرين يقعد فيها واحد بس؟ احنا عندنا واحده .
ما اقدرش اضمن ده، بس حنحاول اد ما نقدر .
عاوز كيرلي جامد، لو سمحت.
البحر متشاف صغير بعيد.
نفسها في بيرة.
محتاج عملية .
ممكن بيض كمان، من فضلك.
فين محطة الاوتوبيس اللي رايح سنترال بارك؟
تاكسيات؟
اتفضل مفتاحك يا استاذ، أوضه سته و خمسين دور اتناشر.
عاجبني البلوفر بتاعك.
اتفضل.
ادينا وصلنا . ده فندقك .
امتى يبتدي ماتش السله؟
صباح الخير . عامل ايه؟
متأسف بس محتاج أشوف أى مستند اثبات شخصية .
ايه كان انطباعك؟
أكيد . تحب قهوتك مع العشا او بعدين؟
طيارتي الساعه اتناشر لطوكيو.
من فضلك عايز اعمل مكالمة خارجية.
خمس تشهر.
بيحصل في أيام إيه في الأسبوع؟
أى نوع صوص؟
ده ساقع شوية . ممكن تدفيه؟
عايز جل شعر موضه.
اسف، المكان ده متاخد.
ممكن نشوف المينيو؟
مقاسي سته .
انا كويس جدا. .بس ممكن من غير مؤاخذه تكلم صاحبي؟
شكرا ليك، ده كفاية .
مافيش تاكسي حيقفلك الا لو استنيتهم في موقف التاكسيات .
ميزانيتي اقل من خمسين دولار لليله.
ممكن من فضلك ناخد صورة سوا؟
كم تمن الخدمة؟
هي المبيعات في امريكا الشمالية بتزيد بأكتر من خمسه في الميه؟
مين أقرب صديق ليك؟
انت عارف ان واحد من اكبر الابطال في السومو، اللي هى نوع من المصارعة على الطريقة اليابانيه، اميركي؟
يوم الصحة والرياضة في عشرة اكتوبر معمول علشان يحسن صحة الناس .
ده رايح وول ستيريت؟
عايز ااجره من يوم خمسة ديسيمبر لحد يوم عشرة ديسمبر .
تمام . وانتي اخبارك ايه، يا مدام؟
عايزني ابص تحت الكبوت؟
سكر؟
ممكن أدفع بالماستر كارد؟
ده مكان اخد الشنط تبع رحلة ان دبليو تسعميه و سبعه ؟
حيبقى عندي اعلامة التجارية ديه.
انا مبسوط قوي اني قدرت اجي البلد ديه.
اسمي و عنواني فيها.
ممكن تساعدني الاقي شنطتي؟
نوع الحجر ده ايه؟
أحب أقول ان حكومتنا مش بتتعامل كويس مع لاجئي القوارب . انا باخد بالي ان اليابان مليانه عالاخر بالناس لدرجة ما ينفعش معاها تسيب الناس دول . لكن، من الناحيه التانيه، فيه قطاعات كتيرة في الصناعه محتاجة ايد عاملة .
من الجبل ده . .تقدر تشوف المدينة كلها . .و خلال الفصل ده . .انواع كتيرة من الزهر بتتفتح. . منظرهم في منتهى الجمال.
امشي ورايا.
من فضلك قوله ان يامادا اتصل.
ممكن مقدما نجهز الترتيبات؟
تمام، من فضلك اكتب البيانات هنا . شنطه واحد بس؟
بتحب ايه، اللحمة، الفراخ، ولا السمك؟
ممكن تاخد طريق تاني و انت رايح و راجع ؟
فيه سناك بار هنا؟
اسمح لي، حضرتك . عايز اشوف بعض الاماكن السياحيه في بوسطن .
عندك قايمة طعام باليلباني؟
الساعة واحده و خمسة .
فيه حد بيساعدني. شكرا .
محتاج مسكن للوجع.
مين ممثلتك المفضلة؟
بأحب البيضاوي .
اى نوع من المزيكا هم بيعزفوه هناك؟
مش عاجبني اللون . ممكن توريني لون تاني.
من فضلك خدني لسوق الخضار و الاكل اللي بيكون فاتح الصبح .
شنبر نضارتي مكسور .
من الساعة تلاته.
جميل . انا الكرسي بتاعي جنب الشباك. اوه، لو عايزه تبدلي الكراسي بعدين، يا انسة.
امبارح انا اتمتعت بالاماكن الساحية في نيويوك.
انا مهتم بالشنطة الزرقا اللي عالشباك.
كلم المالك لو عندك مشاكل .
من فضلك اعمللي شعري بالشامبو و ظببط شكلي زى دلوقتي.
لما توصل هناك، اسأل واحد تاني، من فضلك .
لو سمحت قوللي اسرع طريقة اروح بيها سان فرانسيسكو .
ممكن مفتاح الاوضه ميتين و خمستاشر؟
لو مؤاخذه . ممكن تصورني؟
بس اكتب رقم اوضتك و أمضي هنا.
اللون تمام . بس المشكلة في المقاس . نقدر نغير ده في ساعة؟
كنا مستنينك اليوم ده.
عندنا اللي يكفينا كذا يوم.
مش فاهم ده.
ازاي ارجع لطريقي؟
ده معفى من الضايب؟
كويس . .لازم يلعبو جولات تانيه لحد ما حد يفوز.
من فضلك عايز امد حجزي للغرفة، اربعه و عشرين ساعه كمان.
ممكن تنطقها؟
ادي دولارين. خللي الباقي عشانك.
امتى العشا؟
متأسف ده كتير عليا.
فين أنزل علشان أروح يونيون سكوير؟
ممكن تسأل المسئولين عن الايجار الواقفين هناك.
جين، أزيك . ممكن تاخدي دول للتنضيف؟
انا في أجازة.
لأ . انا باخطط لزيارة باريس و انا راجع بلدي.
تحب تاخده معاك و لا احنا نبعتهولك؟
لوقت قريب كان هناك مطاعم اكلات احنبية، ما بقتش موجوده؟
وصلنا لحد ست ساعات دلوقتي.
رحلة الخطوط الجويه دلتا واحد واحد اتنين . تأخير في الصعود.
ممكن أحجز أوضه بسريرين لليله ديه؟
ممكن تكتبلي تقرير عن السرقة علشان أقدمه لشركة التأمين، من فضلك ؟
علشان انا ضعيف في التصوير، متهيألي ان الكاميرات اللي بعدسات اوتوماتيك احسن لي.
هي ديه محطة القطر اللي رايح نيويورك؟
اتممنى لك اجازة سعيده.
من فضلك اديني شويه شاش.
عايز بطاطس مطبوخه مع عليها قشده حامضة، من فضلك .
أيوه، كل عشر دقايق .
ممكن واحد هامبرجر وواحد شيز برجر.
بتاخد كام في العملية؟
نحب ندفع تمن اكلنا .
انا ماشي بكره الصبح.
انا كمان رايح هناك، ايه رأيك ناخد التاكسي سوا؟
أتفضل اقعد و اعتبر نفسك في بيتك . تحب اجيبلك حاجه تشربها؟ شاى او حاجه ساقعه؟
جميل منك انك تقول كده .
المكان كان على كرسي في الطرقة.
ممكن من فضلك لحمة مشويه.
امتى حتفضى ترابيزة؟
ينفع لسه أغير طلبي؟ انا عايز الدوفر سول بدل المحار الصخري .
من فضلك غيرلي الين اللي معايا بجنيهات.
ايه هى عمليه شيل الزايدة؟
ممكن تديني ايصالات بتفاصيل العلاج؟
عايز قاموس جيب صغير، ،لو سمحت .
اوكي، انا مش عارف .
الف مبروك، انا فهمت انك أترقيت لمنصب نائب رئيس .
بلليل بعد بكره .
انا عايش في جنوب اليابان.
من فضلك تذكرة رايح جاي لشيكاجو.
تحب تاخد مع البيض لحم خنزير مملح او لحم من فخذ الخنزير؟
للمذاكرة.
من فضلك بسرعة.
لشخصين الساعة سبعة . الاسم واتانابي.
التكييف مش شغال.
كل يوم اتنين بيبقى كده.
من فضلكم روحوا لصاله مغادرة المطار . تمنياتنا برحله سعيده.
فيه اى رحلات لباريس على خطوط يوروستار؟
ساعتي كانت سايكو رقميه.
انا اتخرجت كطبيب من اليابان.
يسعدنا نقدم ليكم المشروب اللي تختاروة، بعد الاكل . حتلاقو لسته كاملة بأنواع المشروبات اللي بنقدمها في رحلتنا موجوده في دليل المعلومات في مجلتنا.
انت عايش قريب من هنا؟
ممكن تبعته لليابان؟
فين محل الهدايا؟
ممكن ارد عليك الجمعه ديه؟
تمام، خليني اراجع قايمة المفقودات. الكاميرا نوعها ايه؟
انا اسف جدا جدا، احنا بنجهز الاوضه اللي انت طلبتها .
تمام، ده بتوريني محطات المترو و الاتوبيس . ممكن اخليه معايا؟
اه . .شابيزوكي واحشني.
انا عالطريق السريع جنب خليج مورو.
ايوه، عندنا . كورس نص يوم و كورس طول اليوم.
انا بأنصح بحلقان.
من فضلك عايز منبه .
من فضلك عايز الغي الحجز .
ايه نظام التعويض؟
النور مش شغال .
بالمناسبه، اسمي هيوشي ايجيما .
ايه فرق التوقيت بين طوكيو و هنا؟
القطر ده بيقف في محطة لاك فورست، مش كده؟
و كل ده بيكلف كام؟
شكرا، حضرتك .
امشي علطول و احود شمال عند تالت ناصيه .
عندي وجع شديد و جامد في معدتي .
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و سبيط .
شفت ده؟
ده هديه. ممكن تلفهولي لفه هدايا من فضلك؟
مساء الخير، مدام كينت . بقالي مده كبيرة ما شفتكيش .
ممكن من فضلك تذكرتين درجة تانية لشيكاجو؟
انا اللي شاكر .
انا رجت نيويورك .
عايز اغير حجزي على الرحلة ميتين و خمسة لاتنين اكتوبر .
ايه رقم الرحلة؟
فين مكتب التسجيل بتاع شركة دلتا؟
ديه وجبه ملحها قليل؟
مش مسموح بالبند ده .
متهيألي نقدر . و ادي الاستمارة بتاعك .
ايه اخر حاجه بتقلعها، قبل ما تدخل تنام؟
لأ، انا خأخده خلال اقامتي.
ده الوانه ثابته؟
هو ده التخصص بتاع المنطقة ديه؟
عاوز بسكوت .
تذكرة لنيويورك من فضلك .
حوالي ايام قليله .
التاني عالشمال .
دول صغيرين قوي .
اد ايه الرحلات صعبة؟
عايز كرسي جنب الشباك من فضلك .
ممكن اسافر مع يوروالباس؟
اد ايه وقت لحد ما اوصل اليابان؟
عندك خريطة طرق و شوارع؟
اوه، ايوه . انا قريت عنه في كتاب الارشادات .
انا طلبت تلات كوبايات شاي . اللي جالي اتنين بس .
الاجهزة الكهربائية رخيصة جدا، لكن تمن الاكل و السكن عالي قوي .
ياخد .
انا متعود البس مقاس اتنين و عشرين في اليابان .
امتى ساعات متحف الفنون؟
فين مفروض ادفع؟
الكارت اهوه . .تمام كده؟
ديه اول رحلة ليك بره البلد؟
اى واحد من دول كورس المبتدئين؟
اكيد في البلد ديه انواع فاكهه كتيرة.
عايز اسجل الشنطة ديه .
فيه وجبات موجوده في مكان التزحلق عالجليد اللي عند المنحدر ده؟
انا اسف . .يظهر انه ما بقاش معايا مفتاح . .ممكن مفتاح تاني؟
غيرلي الدولارات الاميريكية اللي معايا بين ياباني، من فضلك .
الوداع صعب قوي .
هو ده مكتب الاستقبال؟ ما فيش عيادة قريبه؟
اعذرني، تسمحلي اسأل عن اسم الاكل اللي قدامك؟ شكله لذيذ قوي .
بيقرصوا .
اى بوابه مفروض اروحها بعد كده؟
حيكفي عشر دولارات للتاكسي؟
رأيي انها كانت مسرحيه عظيمة و تمثيلها كويس .
واااااااااااو، الف شكر .
انا مش مبسوط بالاوده ديه . .ممكن توريني واحده تانيه؟
ديه اخر موضه الصيف ده .
وديني نص البلد، من فضلك .
ممكن أأجر عربيه؟
طعمة غريب .
من فضلك صلحه، و انا بره .
عندك اكلة خفيفة؟
لو سمحت اتكلم بشويش .
انا جيت ساعه متأخر .
انا كين .
ايوه . استنى انا جبت واحد ليك .
جرسون .
كانت بتمطر كل الاسبوع ده؟
نص قزازة، من فضلك .
عندهم عروض مباشرة؟
ممكن اشوف الشنطة؟
معاك حاجه تانية؟
محتاج تستريح .
من فضلك املى كارت الوصول و استمارة الجمارك .
العربية ديه رايحة سياتل؟
ادفع جزء من الرسوم دلوقتي؟
ده حقيقي ولا اصطناعي؟
ممكن تستناني هنا؟
أوه، شكرا، انا لسه كنت بأدور عليه.
حتدفع كاش او كريديت كارد؟
انا غريب تماما عن المكان ده .
مش بالظبط . حاجه بس ماتكونش غاليه .
ممكن تتغسل بالمكنه ولا عاليد في البيت؟
محتاج علبة الوان ميه، من فضلك.
انا اسف . نفسك يكون عندك ايه؟
عايز اغير الميعاد ل تسعتاشر مايو .
من فضلك وقع هنا، و ادي ايصال معاملاتك .
محتاج شويه شرابات .
عاوز لحم ضاني ز.
بتدور على حاجه؟
عايز اخد اتوبيس ل محطة بين . اى واحد مفروض اخده؟
اربع ليالي .
عايز شويه شرابات .
سعراته قليله جدا . تلاتين سعر بس .
عايز احجز اوضه .
انت منين من اليابان؟
لسوء الحظ، هو مشغول جدا اليوم ده .
في الحالة ديه، انا بأنصح بده .
خدمة الغرف .
انتبه، من فضلك .
ممكن تبيعه أرخص علشان هناك شويه بقع؟
عندك طوابع تذكارية؟
هنا اوضة تلتمايه و سيعتاشر . .ممكن بطانية كمان؟
ممكن توصلني للمحطة في خمستاشر دقيقة؟
محتاجين عربون للعربية .
راجل خبطني . و يعد كده اخدت بالي ان المحفظة راحت .
ما عندناش اوض فاضيه بسرير واحد بس عندنا بسريرين .
هى التذكرة ديه تنفع بس لليوم المتحدد؟
امتى حيوصل لميلانو؟
عندك حد بيتكلم ياباني؟
هى المزيكا الشعبي على اى قناة؟
الخطوط الجوية دلتا .
عاوز شفشق قهوة .
فيه بانيو و تواليت؟
الوقت جه .
انا سمعت ان الاستاذ ياماد عنده عيلين .
عاوز أأجر مركب أعوم بيه .
ممكن تغسل الاطباق بعدين؟
عاوز بوتاجاز بيشتغل بالغاز .
ممكن تغيرلي دولارات امريكاني بجنيهات استرليني؟
أكيد، يا استاذ . أسمك ايه؟
انا مش لابس رسمي .
لو سمحت بس تعالى المرة الجاية .
انا مش متأكد اني حطيت في الشنطة لبس يكفيني تلات تيام .
دولارين لكل واحد .
حنتأكد ان الكتيبات حتتبعتلك بالبريد .
فيه حاجة غلط مع انوار الفرامل .
لو سمحت وريني جوانتيات جلد .
العربية اتعطلت . من فضلك ابعتلي واحد عشانها .
بتنصح بكتاب مصور لطفل عنده ست سنين؟
ممكن تحافظ على حاجتي القيمة، من فضلك؟
ازيك، يا هاري . اشكرك انك عزمتنا .
تمام، نحب نجرب النبيت الابيض .
علشان ميعادهم الغرامي، راحو يتفرجو على فيلم .
عندي حوالي ميت دولار فيه .
غلطتي .
عايز مشابك غسيل .
فيه سيديهات مستوردة؟
انا حأذاكر كورس محادثه بالانجليزي .
قريت اى كتب كويسه قريب؟
انا حأقعد عند واحد صاحبي في نيويورك .
لو حد سال عني، قله اني حأكون موجود عالقهوة .
انا متأكد ان كان معايا في الجيب الجواني بتاع البالطو بتاعي .
فيه عندك مكان اقدر اسيب فيه شنطي؟
انا جيت هنا في شغل .
تعرف مدرسة تعليم سواقة كويسه؟
كم حيكون المبلغ مع الضريبة؟
اديني ورق مناديل .
الباب اللي جنبنا دوشه قوي .
اوكي، دكتور كريبس مش بيشوف حد مش واخد ميعاد مسبق .
ممكن أعرف أسم و رقم الشخص اللي هتكلمه؟
هديه؟
هى الخطوط الجوية حتدفعلي علشان اشتري حاجات شخصية اسايه؟
رايح الفندق الكبير؟
مافيش حد هنا بالاسم ده .
من فضلك فين الظابط؟
ممكن استلف سيلوتيب؟
عايز اوضه بحمام .
مافيش حاجة بتخرج من المكنه ؟
ده مضمون؟
ايه الاعراض؟
ده موجود في أخر الطرقة في الدور السابع . من فضلك خد الاسانسير .
احنا في محطة شارع جونز .
عمري ما فكرت اروح حفله موسيقى كلاسيك و انا في اليابان .
ممكن تشرحلي الاكله ديه عبارة عن ايه؟
انت كان المفروض تاخد الرحلة تمانية اتنين صفر، اللي اقلعت من خمستاشر دقيقة . على الى حال انا اقدر ارتب رحلة جديدة عشانك .
ادينا وصلنا . كراسيك حتلاقيها هنا .
هو في رحلة عمل لحد الجمعة الجاية .
انا و مراتي مبسوطين جدا انك حتقضي معانا اجازة اخر الاسبوع علشان تجرب و تعرف ازاي الامريكان بيعيشو .
تاني واحد عاليمين .
فيه واحد فتح الطرد بتاعي .
ايوه . .لو سمحت . اسمي كوروساوا . .لحد امتى حتفضل التذكرة بتاعتي مقبولة؟
مين فين أقدر اشتري تذكرة التزحلق عالجليد؟
ستميت دولار كل شهر بالاضافة شهر مقدم و شهر كمان رسوم السمسرة .
تحب بالطو صدره دابل ولا فرد؟
أوة، لا ولا حاجه . المهم انك هنا، على اى حال .
الخطوط الجوية اليابانيه، رحلة رقم ميه تلاته و عشرين .
عايز اشتري شامبو .
ممكن تقوللي لما نوصل لمركز الخدمات المدنية؟
حأرجعلك بالباقي.
لأ انا مش باعمل .
اد ايه طبق الفخار ده جميل . بتلاتين دولار؟
عندك جاكت كويس بحوالي ميت جولار؟
فين أقرب جزار؟
تمام . عندك اى اعراض جانبية او حساسية؟
ببصه عليك، باين عليك لقطت نوع من العدوى .
ممكن من فضلك اخد الوصل؟
فيه تلاته مننا .
فاهم . فاكر انت دفعت اد ايه علشان تذكرتك؟
ايه رأيك تشرب معايا حاجه؟
ايه رقم أوضتي؟
ممكن اخد كرسيين دور تاني علوي علشان حفلة الليله؟
انا قفلت اوضتي و المفتاح جوا طبله الباب من جوا .
ده شامل الضريبة؟
سامحنى . .ممكن من فضلك تقوللي فين محطة السكة الحديد؟
امتى بيفتح مكتب البريد؟
عايزين نحجز اربع ليالي من اول اغسطس .
الشنطة ديه معمولة من الفينيل، زى ما انت واخد بالك حتلاقيها جامده جدا و شكلها اخر موضه .
الاكل ده كويس جدا، بس انا شبعت . .شكرا ليك .
نسيت محفظتي في المترو .
لازم اروح السفارة الياباني .
ايه اسم الورده ديه؟
ما تقدرش تديهاني بسعر اقل شوية؟
ده رايح شيكاجو؟
من فضلك اضرفي الشيك السياحي ده .
عندي حمى من أول أمبارح . زوري واجعني قوي . و مش قادر اكل حاجه.
هو هنا، عالحيطة، و مفتاح التكييف هنا . فيه حاجة تانية حضرتك محتاجها يا استاذ؟
يوم خمستاشر سبتمبر بيكون يوم احترام العواجيز .
اقدر أوصل في الميعاد لو مشيت دلوقتي؟
مافيش شوربه في أوضتي .
موافق . بس نفسي ما تاخدش وقت طويل .
ممكن تملا الاستمارة بدالي؟
انا لسه شاري الشنطة من شوية، لكن السوسته بايظة .
انت ماشي ورايا؟
من فضلك تعالى للأتوبيس الساعة تلاته .
ملايين من الناس بيزورو الاضرحة الشهيرة اول ايام السنه للعبادة .
لو ممكن، ممكن ترابيزة جنب الشباك.
مش لازم أشرب حاجه فيها ملح .
عايز كرسي جنب الممر، من فضلك .
من فضلك اديني تخمين .
ده تمام . متشكر .
فيه اى حاجه ممكن اخدها علشان الطفح الجلدي؟
ممكن تغير الصيقة للي انتي لسه قايله دلوقتي؟
ايه الوقت اللي حناخده لحد عندك؟
انا اسف دول اتباعو .
حابب ابعت الكارت المصور ده لليابان .
اشكرك . ادي مفتاحك . الحمال حياخد شنطك .
سيب شنطي، من فضلك .
عايز ااجر عربية حجمها متوسط بأربع ابواب .
منين أقدر اشتري اواني خزف؟
قميصي عرقان .
بياخد وقت اد ايه علشان اطلب حاجه؟
عندك كم ين يا استاذ؟
اهلا . انا عندي حجز .
ممكن الملح و الفل، من فضلك.
انا حجزت عن طريق مكتب طوكيو، بس انا هعمل تشيك إن النهارده متأخر شويه.
خلينا نشتري حاجاتنا بسرعه .
لما حجزت الكرسي طلبت كرسي لغير المدخنين، بس ده كرسي مدخنين .
يالا نروح نشرب حاجه.
بأقترح عليك تجرب النوع ده من السمك، السنابر الاحمر .
ممكن من فضلك تتكلم بصوت أعلى؟
انا ما اقدرش أعمل كده، لكن علشان خاطرك حاحطهالك في صندوق .
فيه ميعاد و مكان متحددين؟
شكرا جزيلا . انا حابب كده، بس للأسف انا عندي ميعادواخده قبل كده .
حياخد وقت اد ايه قبل ما يخرج؟
تلاقي الحماسه كلها قي كرة قدم الجامعات الامريكية .
حأديلك مهدئ للألم .
ممكن تقوللي لما القطر يوصل جنب أوكسفورد؟ انا خايف اني مفروض اركب تاني من هناك .
اووه، بيل . انا بأعزك، بس الموضوع انتهى.
انت كده بتكلفني زيادة .
عايز اتأكد من الوقت اللي ساب فيه .
مش متأكد اني حأقدر أديلك مساعده كويسة .
فين معلومات الرياضة؟
الحجم ده . اللي انتي بتقول عليها الحجم العادي . .يؤدي الغرض .
شامل كل حاجه؟
عدي الشارع و امشي علطول لحد ما توصل للتقاطع التاني . فندق كى ورا التقاطع ده .
عايز حاجه عشان الصداع الجامد .
دهون قليله؟ انت بتهزر . ده مستحيل ؟
امتى حتنتهي الرحلة، و فين؟
اوكي . .انا مش عارف ان كنت مهتم لده.
من فضلك حط الجواب ده في المطار .
عايز دوا علشان الامساك .
شجر الكرز بيزهر في الربيع .
ممكن تطلب منه يبطل تدخين، الموجود هناك؟
حأكلمه تاني .
انا رايح اقعد مع اصحابي في لوس انجلوس .
ممكن تجيبلي كريمة علشان القهوة بتاعتي؟
من المخزن .
انا محتاج تذكرة اكسبريس؟
اهوه تليفوني و ايميلي .
الكنيسة ديه عمرها اد ايه؟
ممكن تجيبلي تذكرة لحضور الاوبرا؟
عندك اى رحلات بالاتوبيس للمعالم السياحية اللي في المدينة؟
انا اسف . انا نفسي غريب عن المكان .
لو حابب تستلف اى كتاب من عندي، من فضلك قوللي . انا ما عنديش مانع اسلف كتب لأصحابي .
ايه اخبار النقاشة؟ بيضت الاوض لما جه المستأجر؟
عاوز اشارك في عمل خير .
اد ايه حيرجعلي من الضريبة؟
مش لاقيه .
ممكن بطاطس مهروسه بدون صوص؟
ممكن اديلك عربية فورد موستانج موديل سبع سنين فاتو بخمسين دولار في الاسبوع بميلات غير محدودة .
اووه، تمام . اديك هنا .
احب ارجع هنا تاني لما اكون في اميركا .
صحتي رجعتلي خالص .
ايه طبق اليوم الخاص بتاع النهاردة؟
واضح؟
محفظتي اتنشلت .
منين اقدر اغير القطر علشان اوصل ادنبرة ؟
الباب مش بيفتح بالمفتاح ده .
احبه معمول على نار هاديه .
فكرك نغرق في الترف في مطعم درجة اولى؟
اد ايه ظريف. لازم تعيش على امل تشوفهم .
عايز احطه في صندوق ايداع امن .
اى رحلة مناسبة علشان اشوف المتحف ؟
من فضلك نادي الحمال .
فين أقدر اغير فلوسي؟
انا مش عارف أقول ايه .
ممكن تصلحه من فضلك و تبعته اليابان؟
تمام . عندك اى اعراض جانبية او حساسية.
لازم ابلغ عن سرقة .
ممكن اجربه؟
انا لسه مش لاقي شنطة من شنطي اللي اخر مره شفتها في مطار ناريتا .
انا مصدق انا كده . ممكن احلق من فضلك.
انت بتاخد علاج نوعه ايه؟
اكله خفيفه لو سمحت .
معايا حوالي متين دولار كاش و فيزا كارد .
و بالتالي، انت سقت تاكسيات لمده طويلة؟
من سبعة لتسعة . من فضلك تعالى للمطعم في الدور التاني .
انا حأقعد في فندق هوليداى اين داونتاون لحد خمسة مايو .
ايه الاستعدادات اللي عملوها علشان ينجحوا في الامتحان؟
انت تقريبا هناك .
كل المسافرين يفضلوا قاعدين.
اركب اتوبيس ايه علشان اوصل لمسله واشنطن؟
اسمي اكيكو تاناكا .
معبد هورييوجي اقدم معبد في العالم يستاهل انه يتشاف .
انا شايف . أوكي . أشكرك عالوقت الكتير ده . ممكن اخد سندوتشين سوسيس؟
انا مبسوط . اوه، ده اعلان رحلتي .
ايوه . اى وقت . اهلا بيهم كلهم هنا .
عايز يكون عندي تأمين .
ينفع نسيب حاجتنا في الاتوبيس، ماعدا الحاجات المهمه؟
يعني ايه جى ار؟
قسمه على ورق اصغر، من فضلك .
انا بأتسائل عن التكلفة ديه اللي في الفاتورة علشان ايه.
تحب نروح ديسكو؟
من فضلك قوللي مطعم معقول بستايل جميل .
امتى حتبدأ مباريات الجولف؟
من فضلك التحلية بعد العشا .
لو سمحت عايز حاجة انشف بيها .
ممكن تديني شويه ميه، من فضلك؟ انا عطشان جدا .
اجنا جعانين نص نص .
خليني اشوف جزم بني .
فين و اى وقت مشت؟
حأدفع خمسين دولار .
لو سمحت خللي عندك الشنط ديه لحد خمسة العصر، ممكن اخد شيك؟
عندي قزازة ويسكي .
حأجي اشوفك يوم الجمعة الساعة عشرة .
وجبتي بقت جاهزة؟
عايز احجز للجولف.
اى نوع من العملات ينفع مع ماكنه البيع ديه؟
عايز جنزبيل .
عايز اكل بيبيهات .
خللي المخلل .
القستان ده نايلون؟
دلوقتي عارف ان الموضوع كان غلط .
الحجز، من فضلك .
عايز شريط اله كاتبه، من فضلك .
افتحلي الباب من فضلك بالمفتاح الاضافي .
عايز فنجان قهوه كمان .
عايز هامبرجر علشان امشي .
ممكن تطلب منه يتصل تاني؟
عندنا عربية اكل و كافيه جوا القطر .
اوضتي ما اتنضفتش .
انا ايكيدا اللي بيكلمك. انا حاجز ترابيزة الساعة سته و نص الليله ديه . بس اسف حاتأخر نص ساعة.
تقدر تاخد الاتوبيس من محطة اتوبيسات خمسة .
الف شكر . خللي الباقي علشانك .
تمانيه و تلاتين دولار و خمسين سنت في اليوم، و تقدر تمشي بيها ميلات غير محدودة . تمن البنزين بره المبلغ ده .
حطيت طابع عالبطاقة البريدية؟
تلات ليالي .
ده رايح ادنبرة؟
تحب تمشي امتى؟
لازم اتنقل؟
مافيش فوط .
عندك مانع واحد تاني ياخده ليا؟
ده اللي كنت عايزه؟
اووه، انت عديته . ارجع ورا، لو سمحت .
ديه عادة خاصة باليابانيين بس، متهيألي .
لف كل واحده لوحدها، و ماتنساش الشريط على كل واحده، من فضلك .
خليني اشوف . ايوه . النهارده غدا خصوصي مفروض يتقدم بسرعة .
ممكن نفك ده اربع؟
ابيض، من فضلك .
حاخد وجبتين من المكرونه الشعرية موري سوبا .
ايوه، فيه اوضه موجوده . انتو كام واحد؟
فيه صرافة قريبة؟
انا تاكيشي . و انت؟
استعمله كل اسبوع . أدهن بيه على جلدك بعد ما تكون غسلت وشك، و ابعد عن العينين و عن حدود الشعر .
عورت نفسي بقزاز هنا .
مفروض اسال المدرب، بس ممكن تقولي اى اله كويسه لتمرين ضهري؟
من فضلك . أوقف عالجنب عند التقاطع الجاي .
شويه لبن، لو سمحت .
اقدر اشتري كام أوقية بارفان ماعليهاش جمارك؟
مجرد سياحة .
مشغل المكالمات.
ده كويس، من فضلك أمضيهم . عاوزه ازاي؟
متهيألي احنا في المحطة الغلط .
انا فاهم . ممكن اخد رقم الكريديت كارد بتاعك و تاريخ الصلاحية علشان اخللي الحجز ما يتلغيش، إذا سمحت؟
ممكن تدوسلي على زرار التوقف ده؟
أشتريت البنطلون ده امبارح، بس مش جاي على مقاسي .
حيكش؟
ممكن تقوللي الساعة كام؟
انا سبت أجندتي هنا أمباح بليل .
لسه فيه كراسي لمسرحية الليله؟
فاكر رقم العربية؟
بكام الفستان ده؟
انا مش بأفهم الالماني خالص .
انا حأكلم المدير .
اوة، انا أسف . انا حأستعجل طلبك حالا .
أكيد حضرتك .
ده خالي من الكحول، تقدر تسترخي شويه لأنك مش على بعضك.
ده ياخد حوالي سبع تمن دقايق مشي بحسب سرعتك .
انا حابب الكبير .
نمت لغاية ما المنبة رن الساعة سته و نص .
أنا مصوراتي حر.
اتأكد من انك حطيته في بوسطن .
عايز كرافته .
حاسال سواق تاكسي تاني .
بيرة، ستيك مع بطاطس، و سلطة الشيف المخصوصة .
ألف مبروك، هنري . مبسوط أني أسمع أنك خطبت جين .
أمشي علطول و أحود شمال هناك .
عايز حاجه تناسب ده .
اللي بيوزعو الورق يقدرو يبدلو دولاراتك بقواشيط الكازينو . نروح؟
أكيد كانت صدمة كبيرة عليك .
معايا ألف جنية .
ياخد وقت اد ايه علشان أمشي لهناك؟
اد ايه متعب؟
ايه الدوا الكويس لعيوني المجهدة؟
عندنا حوالي تلاتين نوع من زيوت الحمام .
أديني لبان، لو سمحت.
ده مش كوبون، ده وصل التسجيل .
حيكون معايا العرض بتاعك الاسبوع الجاي .
مش ممكن تتكلم دلوقتي مع البلد اللي بتتصل بيها . من فضلك حاول تتصل بعدين .
العقد ده حيتجدد سنوي .
لو مؤاخدة، جرسون . ممكن الحساب، لو سمحت؟
ممكن أدفع بشيك سياحي؟
ممكن أأمن؟
ممكن تقولي ازاي أروح المطعم ده؟
كان موجود حوالي تلاتين دولار و كذا بطاقة أئتمان .
فاتورتك ميه و خمين دولار و خمسه و اربعين سنت .
أشكرك . بكام الجوانتي ده؟
ازاى أحطه؟ مهم جدا أنك تكون موجود هناك .
عايز أعمل نسخة .
شكرا ليك . فين مفتاح التكييف.
لو مؤاخذه، هو احنا فين دلوقتي؟
ممكن تبعت الجواب ده بالبريد؟
لأ، انت رايح في الاتجاة العكسي، لازم ترجع .
ممكن تظبطلي دقني، لو سمحت؟
الرحلة ديه حتخلص بعد اد ايه؟
عايز ورقه لف هدايا .
ايه اللي جوا؟
فيه غلط في الحساب، أظن كده .
ممكن ورق حمام؟
لازم أمشي . حأكلمك بعدين .
ممكن تحجزلي عشان اشوف المسرحية الغنائية؟
عايز بمبرز استعمال مره واحدة .
فاكر انت فين استعملتهم؟
حأتصل تاني .
تلات تشهر .
فهمت، عندنا دكتورة الفندق . حأظبطلها تيجي أوضتك حالا . ينفع كمان تيجي مديرة الاوضه؟
أتصور فين الفيلم؟
عندنا جندوفلي كويس قوي النهاردة .
ك ي م و ر ا. اسم عيلتي كي-مو-را.
لأ شكرا .
سناني وجعاني . ممكن دوا ليها؟ من فضلك؟
مش عارف أشغل التكييف .
فين بلد سمك الفراشه ده؟
ممكن تغيرهم لدولارات، لو سمحت؟
نزلني لما تقف تاني .
ممكن توريني بالطو ضد الميه؟
فين مكتب السياحة؟
ممكن نعدي على محلات في سكتنا؟
أعمل ايه لو ما فهمتش السؤال؟
عايز شوية شرابات .
عايز كاميرا اوتوماتيك، لو سمحت .
من فضلك وديني هناك .
مفروض الباب يكون مقفول أو مفتوح؟
عايز دولارات أد ايه؟
أحنا محظوظين . عندهم واحد مقاس أربعة في محل الا موانا .
قولي فين الطريق لفندق هيلتون، من فضلك .
معاك خريطة لمحطات المترو؟
الاقي ليموزين؟
عندك فكرة المطعم ده محتاج حجز مسبق؟
عايز احجز طيران علشان الرجوع .
تقدر تنصحني بمطعم أكل فرنساوي كويس؟
فيه صالون حلاقة في الفندق؟
سدادة البانيو مكسورة .
ديه هديه، من فضلك لفها .
مبسوط أني قابلتك .
فيه حاجة غلط في البطارية .
عندي سؤال ليك .
لو سمحت دفي الاوضه شويه .
أوضتي ما اتجهزتش .
ممكن تصحوني بالتليفون بكرة خمسه و نص الصبح؟
بأفضل أوضه هادية .
عايز مزيل مونيكير .
من فضلك امشي علطول .
ممكن تساعدني الاقي شنطي؟
متهيالي ان اللي هناك ده، مركز التجارة العالمي، صح؟
فين الاقي محل العاب البلاستيك؟
مش قادر أقولك .
تنصحني بحاجة لوجع المعدة؟
فين رصيف خمسة؟
أيوه، ده شكله كأنه مفروض تبص ابعد من كده . ممكن تاخد بالك من الاحتمال ده، أستاذ كينان . و تعمل تقرير باللي لقيته لأستاذ ناكياما علطول؟
لأ، أشكرك .
متهيألي فيه غلط في الفاتورة ديه . فيها رسوم خدمة غرف . بس ده ما حصلش .
عايز اركب الطيارة بسرعة .
هو المشوار طويل لفندق هيلتون؟
عايز بطارية .
تعرف مطعم كويس نفدر نلاقي فيه أكل كويس بسعر مناسب؟
عايزه احمر شفايف .
دول خمسة و تلاتين دولار .
عايز أغير الحجز بتاعي . ممكن أغير رحلة خطوط بان الامريكية خمسيه و خمسه لرحلة خمسيه و خمستاشر؟
فيه فرقة موسيقية لايف أو ديجيه؟
ممكن أجر معدات غطس؟
الكوكاكولا خرجت من المكنة، لكن باقي الفلوس ما رجعليش .
أقدر أديلك خصم تلاته في الميه .
العربية كان فيها العطل ده قبل ما أأجرها .
كويس . عايزه البسه لحفلة الجواز يوم السبت .
عايز أحجز أوضة أربع ليال من أول اتنين و عشرين ديسمبر .
لأ . ، احسنلنا فواتيرنا تكون منفصلة، من فضلك . خلينا نروح بالخطوط الجوية الهولندية .
عايز دليل بيتكلم ياباني .
انا أسف . انا غريب في المنطقة ديه . ممكن اسالك واحد، لو حابب؟ دقيقة، لو سمحت.
ممكن اخد الاتوبيس اللي رايح فندق هيلتون؟
فيه رحلات لتيرول التلات اربع تيام اللي جايين؟
حاسس اني احسن دلوقتي .
الشنطة ديه تستحمل كل أنواع الطقس؟
عايز كحك دونات، من فضلك .
اسف، حنتأخر تلاتين دقسقة .
ممكن تبدلي التذكرة ديه بفلوس؟
أتفضل أوضتك، يا استاذ .
عايز أأجر عربية أوتامتيك ليومين .
لو سمحت وقفلي كل التعلملات عالكارت ده .
حأخد خصم لو فضلت شهر في فندقكم؟
انت هنا شغل ولا أبحاث؟
خلصت عشاك؟
فاتتني الرحلة رقم عشرين لسان فرانسيسكو.
جوده ده أحسن .
أكيد، يا أستاذ . أبيض ولا ملون؟
بأراهن بأتين جنية .
عندكم رحله فيها زيارة لكوبري الجولدن جيت؟
مش حأقدر ألحق الطيارة التانية بتاعتي.
بكام للمطار؟
ده كويس . امتى يكون؟
من فين اخد الاتوبيس علشان أروح المتحف؟
مين مؤلف المسرحية؟
خزنة، من فضلك .
حأقعد هنا شهر بس .
امتى تبدأ الرحلة؟
امتى تبدأ الحفلة النهارية؟
انا من روسيا .
اسف اني اسمع كده . عندك حمى؟
فين اركب أتوبيس لمتحف متروبوليتان؟
انا فعلا استمتعت اني معاك .
فين أقرب مكتبة؟
فيه أى أوض فاضية الليله ديه؟
ممكن تصرفلي الشيك السياحي اللي بميه دولار ده من فضلك؟
اخيرا وصلت طيارتنا لهونولولو .
بأحب الشكل ده، أذا سمحت.
احسنلي اني ما اروحش المستشفى، لو امكن .
بنتك أد ايه؟
ديه رحلة طوكية سبعميه و تلاته اربعة سبتمبر، الجمعة .
أحط حاجاتي فين؟
بالاسعار ديه، متهيألي حأشوف محلات تانيه .
من فضلك أفصل كل ألاجهزة الكهربائية .
عايز تحول أد ايه لفلوس؟
مش ضروري بعد ما الوجع خلص .
ليه بتصحي بدري جدا كل يوم؟
بأدور على معجون .
الاستاد ده بيشيل كم مشجع؟
ايوه، مظبوط .
رباطي فك .
عايزين نلعب تنس النهاردة .
ممكن تيجي معايا، من فضلك؟
عدم المؤاخذه، انا ما أعرفش المنطقة ده في البلد .
حأتصل بيه تاني حوالي اربعة الضهر .
حداشر يناير الصبح، الحادثة حصلت .
يناسبك التلات الجاي؟
بكره كويس؟
بتدور على أى مطعم؟ عايز عشا بس، او بتدور على مطعم و بار؟
فيه قسم بوليس قريب؟
متوسط اعمار اليابانين الاكبر في العالم .
اتنين بطاطس، واحد كولا . اتنين دولار من فضلك .
اوضه بسرير واحد لو سمحت .
فين زحليقة التلج؟
في صحتك .
مستنين نشوفك تاني .
ممكن تقولي عن فندق نضيف و رخيص؟
ممكن اشوف مراجعة الكتاب ده؟
ممكن تنصحني بمطعم اكل فرنسي كويس قريب من هنا؟
ديه بطاقة التهنئة بتاعتي .
كله حيبقى تمام .
كده، دول الفين و خمسيه دولار شهريا . نقدر نأكدلك اننا حندفعلك تلات تلاف دولار في الشهر . أيه رأيك في كده؟
نقدر نحجزلك أوضه مريحة في القلعة القديمة جنب نادي جولف مشهور .
اتمنالك جوازة سعيدة .
عندك ويسكي بالانتين معتق عشر سنين؟
ده مضاد للأنكماش؟
حديقة النباتات مفتوحة النهاردة؟
ممكن نقدر، للأسف الموضوع ده حياخد كذا شهر .
بأنصح بده لأنه مصنوع ميه بالميه من المكونات الطبيعية .
عايز أأجر عربية .
ممكن ناخد طبق، من فضلك؟
ودينا لفندق شيكاجو .
الرحلة اتاجلت تسعة و تسعين ساعة بسبب الجو الوحش .
طوارئ .
عايز حاجة من ستيايلات شانيل .
فين مكان الاولويز؟
ممكن توريني جواز سفرك و اقرارك الضريبي، من فضلك؟
عايز أحجز لرحلة شلالات نياجرا .
طبقنا الخاص النهاردة الحمبري الجامبو و رز بيلاف .
ازيك؟ ده بتاع أستاذ كلارك؟
عايز فاتح للشهية؟
عندك أى ادوية؟
متهيألي أخدنا الرقم الغلط .
بأفضل الفستان الاحمر .
اظن كده .
بطاقة أسمي موجوده عليه .
القطر بيقف في بريتون؟
ديه أخر حاجه بنضيفها لخط التعبئة . أحنا بنقفل ستميت صندوق كل يوم .
عايز امشي .
عاوز مكوة، لو سمحت .
ممكن تقوللي منين أخد تاكسي؟
ااه لأ . هو بيقولي حاجة . مفروض أعمل ايه؟
أيوه، هما .
لو سمحت أبعتلي الفطار على أوضتي .
تذكرتين درجة تانيه، من فضلك .
دول ضيقين .
من فضلك أبعت العربيه دي عالفندق تمانية الصبح بكرة .
فيه رجلة بحرية فيها غدا او عشا؟
عايز ابعت فاكس .
عندك لون اخف؟
ده مبهرج قوي .
طيب، لأ انا حأتصل بيه خلال عشرين دقيقة . أشكرك .
بيأكدو على التعليم و زيادة قوة الجيش .
تحي ايه عالعشا، لحم أو سمك؟
ينفع ماستر كارد؟
محتاج مكوة سفر .
ممكن أقدملك اى حاجة؟
المقاس ده، من فضلك .
مش باحبه .
ده بخمسه دولار، و المشروب أضافي .
يومي؟ انا خايف اسأل، لكن انت تقصد ايه؟
بكام لنفرين؟
فجأة جالي مغص في معدتي .
يكلفنا اد ايه المرشد في اليوم؟
أسمي هيروشي موري .
عايز زبادي، أذا سمحت .
ايوه . ده المكتب بتاع رحلة طيران يونايتد رقم تمنمية وعشرين؟
لازم نلبس بلاطي و كرافتات؟
اى اتوبيس بيروح جولد هال؟
عايزة واحده تقدر تشيل ورق بحجم ورق الجوابات من غير ما يكونوا مطويين .
من فضلك تعالى من هنا . خليني اساعدك في شنطك .
في الرف التاني في الصف الوسطاني .
فين البار؟
من فضلك أعمل اجراءات التسجيل بعد الساعة تسعة وتسع دقايق الصبح .
كراسنا مش جنب بعض .
اكيد . نقدر نروح فين؟
أيوة، بس ما يكونش جامد جدا .
عندي حساسيه من القطط .
عايز نوته صغيرة، من فضلك .
أيوة، لازم يكون عندك رخصة سواقة، اه، يكون عندك رخصه من لجنة التاكسي و الليموزين .
قضي وقت كويس .
أسف، كل الكراسي محجوزة في تلاتاشر أغسطس .
ممكن أشوف حاجه ارخص؟
ممكن تطلبلي تاكسي؟
لازم ارجع اليابان علطول؟
تكلفة الاوضة أغلى من اللي بلغوني بيه .
انا عايز أطلب كمان . ممكن أبص عالمينيو تاني؟
كان هناك مساكة مفتاح بشكل فطة مربوطة بشريط .
ناوي تعمل ايه بالشنطة الصغيرة ديه؟
عايز حاجة للبرد .
ممكن أشوف ده؟
تمانتاشر دولار بالظبط .
لو سمحت أصرفلي الشيك السياحي ده .
أحط غسيلي فين؟
كده تمام؟
اتفضل، يا استاذ .
أمشي علطول في الشارع ده . حتلاقية علطول قبل محل الجيلاتي.
شكلي مش حيوصلي ميه سخنه .
ماعنديش حجز.
ممكن المسه؟
شاورلي عليه عالخريطة، من فضلك .
فيه أى مطاعم كويسة و رخيصه قريبه من هنا؟
عايز أحجر أوده الليله ديه .
ده بيت ممتاز .
ده الاتوبيس الصح اللي بيروح شيلسي؟
حسجل متأخر بليل النهاردة، بس ممكن تخلي حجزي.
بطاقة ائتماني تمام؟
لما ييجيلك المفتش عشان يشوف تذكرتك، من فضلك وريله خط سيرك و التذكرة .
انت عايز كام قلم رصاص؟
قريت أخر كتاب لجالبريث؟
كرسي واحد في المنطقة العامة، من فضلك .
انا طلبته وسط، كده مش كويس .
بدلتك حتكون جاهزة بعد أسبوع من القياس، يا استاذ .
لأ، ده مستثنى من الضرايب و مصارف الخدمة .
عايز عصير تفاح، توست، بيض عيون و قهوة .
فين محل الكاميرات؟
كوكاكولا صغيرة، من فضلك .
انا لسه مبتدئ، ما اظنش اني أقدر أعمل ده .
اربع تفاحات .
حيتكلف اد ايه علشان أأمنه ب تلتميت دولار؟
تحب نروح تتسوق معايا بعد الضهر؟
ممكن تعيدو اصدار الكريدت كارد بتاعي؟
ازيك، ده حقيقي فستان جميل.
أديني شويه وقت أعيد التفكير فيه.
لازم تاخد شويه راحة في السرير النهاردة .
عايز أأكد تاني بالظبط ايه اللي مفروض أعمله .
انا عارف انت حاسس بأبه . خدها ببساطة .
حأرجع و أكلمك .
دلوقتي، مكالمتك اشتغلت . اتفضل لو سمحت .
ممكن تحجز ترابيزة لنفرين في المطعم ده سته بليل؟
اد ايه مش عادي . ده ولا كأنه اطباق طايرة .
مش عارف انام كويس .
ايه رقم البوابه؟
ممكن من فضلك تقولي ليه المبلغ ده؟
اى تذكار أقدر اخده و ينفع هديه من هاواي؟
ازيك، ديه الاوضه تلتميه و خمسه .
عايز شويه مخدرات .
ممكن تصلح الكاميرا ديه؟ مش بتشتغل كويس .
أسمك و رقمك؟
انا كنت فاكر انه سعر موحد بين المطار و وسط البلد ؟
ممكن تتكرم تروح و تشوف دلوقتي؟ لو كانو هناك، ممكن تجيب كل حاجه من هناك علطول؟
اوكى، أظن ان سعر الصرف بتقلب بين التوقعات العالية و القليله، انا بأتكلم بصفة عامة .
تاريخه و تراثه قديم .
ماتش ايه أتلعب في الاستاد؟
حتعمل أيه في ليلة رأس السنة؟
ممكن أوصلة بالمترو؟
أزيك، ممكن تديني تليفون السفارة أو القنصلية اليابانية، من فضلك؟
فعلا مظبوط . دول مريحين جدا .
عايز سيشوار.
كويس، ديه اوضه هادية . كويس جدا .
الكلام ده حيخلينا ننجح؟
عندي حجز الساعة سبعة .
ده ماشي، بس حيكون فية مصروفات توصيل ميتين دولار.
سبعة الصبح، بالتوقيت المحلي.
علطول في الشارع ده بعد حوالي تلات تقاطعات، متهيألي .
متأسف، كلها محجوزة طول موسم اجازة الكريسماس، لكن عندنا كرسي في اتنين و عشرين ديسيمبر .
فهمت . أشكرك .
حأخد تعويض لو ما لقيتش شنطتي؟
طيب، يعجبك نوع الفاكهة ده؟
أمتى كانت اخر دورة عندك؟
جاي من النرويج .
عملت من يومين مكالمة اعاده توكيد .
انا مش متأكد قوي ان كان باسبوري أتسرق من جيبي أو انه ببساطة وقع منه .
طول الصندوق خمسة و ستين سنتي، عرضه تلاتين سنتي، و ارتفاعة تمانين سنتي .
بادور على هدايا تذكارية .
بتتكون من اربع جزر رئيسية .
الساعة دلوقتي عشرة . أتفضل مفتاح أوضتك، رقمها خمسة و اربعين الدور التالت و التلاتين . الشيال حيطلعلك شنطك .
أيوة، قضينا وقت حلو في هاواي . كان نفسي تكون هناك .
ممكن تترجملي؟
حأخد شاي بحليب .
ممكن تقصقصلي الخصل نص إينش فوق الحواجب؟
أذا سمحت من عشرة لتناشر .
امتى بيفتح؟
عندك أوض سعرها أقل من خمسين دولار في الليله؟
ترابيزة لفردين الساعة سته بليل، من فضلك .
قيمته خمستاشر دولار، إذا سمحت .
أحود شمال عند النور .
مش محتاج حاجة .
ممكن احجز في جولة سياحية توريني معالم المدينة؟
أزاى املى البيانات؟
شايف المبنى الابيض اللي في الشارع . هو ده .
اكيد . خليني أشوف . الصخور المرجانية عورتك، متهيألي.
أحتياطي، خلي معايا رقم الشخص المسئول .
فيه أوتوستراد؟
بأذاكر علشان اكون عالم .
ممكن تذكرتين للكراسي المحجوزة؟
لو سمحت أقلع هدومك و البس الروب ده .
ممكن تزود سرير كمان في الاوضه ديه؟
ممكن مشغل مكالمات ياباني؟
خد ده لأخر محطة . من هناك تروح الاوتيل مع نفسك .
ليه ماجاش الحفلة امبارح؟
عايز أأجر مركب بمرشد، إذا سمحت.
فيه حمام قريب من هنا؟
وريهالي، من فضلك .
فيه حادثة .
ما عملتش تليفونات .
أمسك شنطي من فضلك .
ممكن تصحيني بالتليفون سبعة الصبح؟
عندك سيلوتيب؟
باحبه عليه شويه لبن و سكر .
عايز أبدل ميعاد طيارة شيكاجو من تسعة لحداشر .
من فضلك هاتلي بلسم شعر .
روب اليوكاتا و جاكيت هابي هدايا تذكارية مشهورة في اليابان للأغراب .
أسف، طلبت الرقم غلط .
فين أقرب محل جزم ؟
لو سمحت دخل رقمك السري .
عندك عيون بتشوف الجمال .
إذا سمحت خلي عندك الشنط ديه لحد الساعة تلاته .
جيت هنا علشان اشوف أوبرا حقيقية .
مش قادر أظبط الصورة .
فيه أوكازيون النهاردة؟
خليك بعيد عن الشغل لحد التلات، و ماتاكلش كتير .
واحد هامبرج بالجنبة و عصير برتقان، إذا سمحت .
اهوه باسبوري .
مصارعة السومو من الرياضات التقليدية في اليابان . الماتشات بتتلعب ست مرات في السنة .
كرسي جنب الممر، من فضلك .
التمرين الكتير يخليك ممتاز .
حياخد وقت أد ايه علشان أطب؟
ديه رفيعة .
محتاجين وقت كمان علشان نراجع العقد .
ليه؟ اشكرك كتير . اوه، ممكن أكلم الريس؟
حاسس اني مش كويس . ممكن كيس استفراغ؟
لو سمحت قوللي ازاي أروح المتحف .
ده معمول من الجلد؟
ازيك . انت لوحدك؟ ليه ما تتغداش معانا؟
شكرا . انت كمان .
ممكن تخلي بالك من حاجتي المهمه، من فضلك؟
بتاخد أدوية تانية؟
عايز اروح مكان قدام .
وصلت لقرار، لغايه دلوقتي؟
جيني . مايك . ساره . سام . يالا، الكل يقوم .
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقيه الجمعة الجاية؟
ممكن تبلغني أول ما تصلحه؟
عاجبني الجاكت .
لأ، أشكرك . أقدر الاقي المكان . أشوفك بعدين .
العفو، بأفضل الكرسي اللي جنب الممر .
عايز أأجر عربية حجمها وسط تلات تيام .
معاك شنطة تروح بيها؟
عايز أعمل مكالمة لسان فرانسيسكو .
شنطتي اتسرقت في طرقة الفندق .
أزاي و فين أدفع المصاريف؟
فيه راكب تاني هناك قال انه ممكن يبدل الكرسي معاك .
بطننا اتملت .
ده ضيق جدا هنا .
لو سمحت كبر الطباعة للحجم ده .
ازيك، ديه أوضة اتناشر الدور اربعة و تلاتين . أسمي أودا . طالبة حد يصحيني بكرة الصبح بتليفون الساعة سته، من فضلك.
ممكن تحاسب في مكتب الاستقبال، إذا سمحت؟
ممكن اخد الباقي بتاعي، إذا سمحت؟
ممكن تكون قلقان بخصوص الكمبيوتر الصغير ده .
عالعموم كانت رحلة سهله و مشاكل قليله .
رقم رحلتك كان كام؟
انا مبسوط انها عجبتك . انا اخدتها في بيعة في هايبر ماركت ايه بي سي .
ينفع اتعشى عالمركب؟
ممكن اخد مخطط الرحلة؟
انت عضو في النادي المنتشر بتاعنا اجر-عربية؟
حتشتري ايه؟
بالظبط . انت مع رأينا . بالمناسبه، هو قال أنك راجل محترم .
ازاي قضيت اجازات الصيف؟
أقفل و حأرجع أكلمك .
معاك كولونيا شانيل؟
ده بعيد اوي . انا محتاج ركوبة .
عندك ده بالاحمر؟
لو سمحت قولي استعملها أزاي.
ممكن اطول أقامتي؟
محاولة كويسة، بس انت عمرك ما حتعرف من غير ما تحاول .
ازاي اطلب الاستعلامات؟
دول جعانين .
مثلا، تعرف أى حاجه تستاهل تتشاف قريبه من هنا؟
ممكن أشوف رخصة سواقتك؟
لأ، عايز أأجر نص مجموعة من المضارب وجزمة .
أشكرك . اتمتع بأقامتك .
جاى من هوكايدو .
رحلة سعيدة .
عندك ده؟
ده ماركته ايه؟
ده في الاوكازيون دلوقتي، بتلاتين دولار ز ستعه و اربعين سنت .
انا اننرفزت من اللي قاله البياع في المحل .
ممكن تبلغني لما تلاقي شنطتك الضايعة ؟
عندك حاجة أكبر؟
الصيف ده في اليابان حر و كله رطوبة .
عايز أوصل المطار الساعة اتنين .
ايه أسم الجنينة العامة ديه؟
فيه أى تعديلات انت عايز تعملها؟
عايزه لون يخلي شكلي أصغر .
أتجرحت .
فين مكان كويس للسياحة؟
إذا سمحت، هات شنطي للأوضة .
عايز أوطة، لو تكرمت .
ممكن شوية فاكهة؟
الموضوع على مافيش .
ممكن ادخل الاوضه دلوقتي؟
مالقيتش ابدا حاجة زى كده في اليابان . حأشتريه .
في الاربع بليل .
لو سمحت وريني كرسيا .
عندك انواع حلويات ايه؟
انت عامل غلط في الحسبة .
ديه الساعة تلاته .
شويه كمان من الرقبة، لو تكرمت .
مش قدار أجممع اللي انت بتقوله .
بكام تذكرة ذهاب فقط؟
انت اتصلت بيا؟
رقم رحلتك ايه؟
تعرف زوق صاحبك في اللبس؟
ده المكان اللي اروحة علشان الشنط الضايعة؟
محتاجه ضروري .
بكام كل حاجة؟
تعرف ماكينات صرف الي قريبه؟
انا اسف، بس انا عايز اكنسل الحجز .
حاكون موجود حوالي الساعة اربعة العصر .
عايز امشي قبل الميعاد بيوم .
ايه تخصص المحل؟
ممكن اتغدى دلوقتي؟
عايز اغير الدولارات ديه .
ينفع اسأل ان كان حد يقدر ياخد الرحلة اللي بعد ديه؟
هو القطر اللي جاي من سيدني متأخر؟
عندك صداع؟
ينفع أخد ده معايا لليابان . ده مذكور في اتفاقية واشنطن .
ممكن فضلك أركب معاك عند أقرب محطة؟
ايوه، عندي .
عايز الغى الحجزبتاعي .
اوكي، لحظة . اوبس - انا وقعت شوكتي . لو مؤاخذه .
فين المنطقة القديمة في البلد؟
ممكن تديني شويه جرايد و مجلات؟
عندك واحد أصغر شويه؟
لازم نسيب الكاميرا بتاعتنا عند البوابة؟
في اي يوم بيتقفل؟
محتاج تاكسي . انا في ساوث مين وليبرتي .
متهيألي عندنا . اديني دقيقة، لو تكرمت .
أزاي أعررف الشخص ده؟
مؤكد، عايز كيرلي؟
ديه مش تفاحة ديه خوحة .
عايز كتاب نحو .
من فضلك تعالى عند بوابه تسعة و تلاتين عالساعة خمسة الا ربع .
امتى ميعاد الاتوبيس الجاي؟
ممكن أأجر عجلة؟
فيه ملعب تنس قريب من هنا؟
فين صاحب المكان؟
معاك مرشد خبير؟
أمتى بيحتفلو في اليابان بتفتح زهور الكرز؟
ايوه، انا .
انا رايح برج لندن . ممكن تقولي ازاي أروحه؟
ممكن بيتزا بالجبنة كبيرة؟
تاخدلها حوالي ساعة الا ربع بالاتوبيس .
ده قريب؟
ايوه، عملناها . حأكون معاك حالا .
أتحمست .
بعتذر أني مش فالبيت دلوقتي . من فضلك سيب رسالة بعد سماع الصفارة، و حأرد عليك أول ما اقدر .
عايز اخد جولة سياحية في نيويورك بالهيليكوبتر بتاعك .
من فضلك اتأكد انك ما سبتش حاجة وراك .
كم مرة بيعدي اتوبيس رقم تسعة؟
حاديلك روشتة . خدها للصيدلية .
راح مني واحده من عدساتي اللاصقة .
بأخد دروس بيانو مره فالاسبوع .
عايز اضافات ايه؟
لو تسمح خلي الشنط عندك لحد الساعة تلاته .
أسمي ياماشيتا .
شايف السلالم؟ ديه حتوديك لمحطة القطر اللي رايح السكة التانية . لكن فعلا، لو انت عايز تشوف لندن، الاتوبيس احسنلك من المترو . اطلع من هنا، و حتلاقي موقف أتوبيس . اتوبيس اتناشر حياخدك علطول عالمتحف . اتمته بزيارتك، يا استاذ .
فيه حاجه ليك هنا .
بنسافر تلات مرات في الاسبوع، في التلات، الجمعه، و السبت .
قضيت وقت ممتع النهاردة .
ده غالي، مش كده؟
نوع البرانيط ده شكله عالموضة . متهيألي أني حأشتري واحدة، كمان .
ممكن بطانية؟
الدواء ده فعال بيقلل الحمى؟
ديه حرامية .
عايز شويه كمان؟
عينيه سودا و بعاد عن بعض .
اوة، الاطباق الخاصة موجوده هنا .
ايوه، عندنا . حنجهزهالك .
ممكن تخلي عندك شنطتي لحد الساعة تلاته؟
لأ، انا بس حأعدي مش حأطول .
ممكن احجز اجر-عربية هنا؟
فهمت . متهيألي اني أقدر أوريهم في ساعة واحدة .
أدي خمس دولارات بالظبط . خلي الباقي علشانك .
لو تكرمت أحجز ترابيزة لخمس تنفار .
ديه قريبه جدا من التواليت . ممكن تغيرهالي؟
لا مؤاخذة، ممكن تسلفني الاله الحاسبة.
فين قاعة المؤتمرات؟
انت اميركي؟
ده معمول بالايد؟
ممكن توريني لسته بموضات الشعر؟
عندك جدول الوان؟
لازم اروح المستشفى؟
عندنا قوة دفاع ذاتي .
تحب سيجارة؟
أسف . مافيش عندنا، جرب اللي عند محطة المترو .
للمكان ده، إذا سمحت .
معاك تذكرة العودة؟
عندك مانع تنزل الشباك تحت شويه؟
عربيتي وقفت.
لو لقيناها، حنتصل بيك.
لو سمحت ماتحطش سكر .
فين الاى شادو؟
محتاجين ركن هادي، إن أمكن .
عربيتي أتعطلت، انا في الطريق الخامس في شارع سبعة وخمسين . لو سمحت تعالالي بسرعة جدا .
احنا مهتمين بالتاريخ الطبيعي .
احنا فاتحين من عشرة لسبعة و نص .
التاكسي ده مجاني؟
المحطة دي اكسبريس؟
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان، من فضلك . انا يوكي موراي في أوضه تلتميه و اتناشر . عايز اعمل مكالمة لأستاذ كيسوكي موراي على حسابه. رقم التليفون كود اليابان و بعدين صفر تلاته تلاته يبعة اتنين سته تمانيه تلاته تسعه واحد.
ممكن أشوفها، إذا سمحت . بتستعملها من النهاردة؟
أمتى مفروض أجي؟
تحب تدفع أزاي؟
عايز أزازة نبيت أبيض صغيرة.
اسف . ممكن أخد أكلتي بعدين؟ انا مش حاسس اني كويس دلوقتي.
عايز أبطل استعمل خزنة .
أسمع، أل، كام، لا مؤاخذة، أرقام التليفون و الفاكس هنا في المحطة؟
انا حأبلغ عنك "جهاز حمابة المستهلك".
عايز سماعات راس، إذا سمحت .
بيضايق صباعي شويه .
ده مش غلطتي، ما تقدرش تظبط الموضوع؟
هو مافيش طريقة تانية للتعامل مع الموقف الصعب؟
مفتوح دلوقتي؟
ايديا وارمة .
جزمة مقاس تمانية إينش، من فضلك .
فعلا، انا عندي اخبار جديدة، انا اتجوزت .
ايه العروض الرئيسية في المتحف ده؟
ممكن تصلح الكاميرا ديه؟
عايز تقرير بالحداثة علشان اقدر اخد التأمين بتاعي.
أي بنطلونات تانية؟
لقيت شقة و انا بأدور عالانترنت .
ممكن برنامج؟
بحساب درجات الحارارة المئوية، التجمد عن درجة صفر .
عايزها في الاجازة .
عندي مشاكل في معدتي، عندك دوا كويس؟
ايوه، كل اللي انت محتاجله شامبو و سيشوار .
تمام . و انت؟
تمام . ادي فاتورتك . الحساب كله خنسة و اربعين دولار و خمسين سنت .
حد اقتحم اوضتي امبارح بليل .
ممكن أدفع بشيك؟
وريني السمك اللي شفته النهاردة في الكتاب المصور، من فضلك .
حأعيد تصميم المطبخ .
ياخد وقت اد ايه بالبريد الجوي علشان ابعت الكان ده لليابان؟
طيارتنا حتقلع علطول .
ايوه، ايا استاذ . معاك أى اثبات للشخصية؟
عايز لعبة تنفع لبنت عندها خمس سنين .
عمري ما خدت ايوم اجازة مرضي في حياتي .
كام ميل لحد بوسطن؟
جميل جدا منك انك تيجي لليابان .
انا حاسس اني احسن .
حأرجع خمسه و عشرين مارس .
عندك تورته لمرض السكر؟
عايز لبن، لو تكرمت .
واو . اد ايه خدمة كبيرة .
ممكن طوابع علشان ابعت جوابات لليابان؟
القطر اللي رايح ميلان حيطلع منين؟
إذا سمحت ابعت العربية لفندق ألفا تسعة الصبح يوم ستة .
شوف التعليمات اللي على باكيدج الاكل المتفرغ.
عايز اشترك في جولة سياحية لنيويورك بالهيليكوبتر .
عايز فلوس ورق .
شكله رائع .
ممكن توريني البوردينج باس بتاعك، من فضلك؟
تمن الويسكي خمسين سنت .
رحلة علشان اشوف التماسيح؟ ديه حاجه ممتعة؟
ماتخبطش بزعانف الرجلين تحت عالارض الرمله .
ده علشان الشغل؟
إذا سمحت قوللي أعمل مكالمة دوليه أزاي.
ممكن تفكللي ورقة الخمسين دولار ديه بعشر ورقات خمسات؟
ممكن أشيل الشنط دي معايا؟
لو سمحت وديها بعيد .
سرق محفظتي و جري .
مش بعيد قوي . حوالي خمستاشر دقيقة .
عايز اطلعها برة .
حياخد وقت اد ايه علشان اتحسن؟
امبارح، انا اشتريت ديه و هى مكسورة .
ميزانيتي خمسين دولار .
خدها برة .
ايه رأيك الساعة سته؟
علطول، إذا سمحت .
مبسوط جدا اني اشوفك .
من فين اركب اتوبيس رقم تسعه؟
اتمنى نلاقي رحلة كيران كويسة .
عندك دروس تجريبية؟
فيه أى مكان أقدر اعمل منه مكالمة نليفون؟
انا في الحمام . الدش مش بينزل ميه سخنه .
خللي عندك الشنط ديه، من فضلك .
تلات ليالي من اول يوليو . حتكلفك أوضك اد ايه؟
عايز خمستاشر لتر بنزين سوبر، إذا سمحت .
ممكن توريني أزاي فتاحة العلب الكهربائية بتشتغل؟
حتكون جاهزة حالا؟
بتنصحني بأى نبيت أخده مع طبق الاكل ده؟
باسبور الترانزيت ضاع مني .
فيه قريب من هنا أى محل صرافة؟
مين أكتر اللعيبة اللي الناس بتعرفهم؟
فين مكتب المفقودات و المظبوطات؟
فين أقدر اشوف فيلم؟
عايز سوسيس، إذا سمحت .
فيه اكسبريس؟
تقدر نبعتها لمكتب البريد عشانك .
منين أقدر اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمي .
السنه ديه اتكسرت .
اديني الكاميرا . عايز اخد صورة .
تذكرة الدرجة الاولى أغلى بأد أيه عن تذكرة الدرجة التانيه؟
ممكن تدور في مطعمك على محفظتي؟
موقف التاكسي، فين؟
لازم ارتبها الاول مع مراتي .
ده كان رائع .
عايز حاجة للصداع .
ينفع أخد خصم على ده.
انا، كمان . منهيألي انك تقدر تساعدني افهم القائمة ديه .
ممكن تسجل هنا، إذا سمحت؟
عايز شويه قطرة .
عايز اكل فرنساوي .
البنات بيحبوا اللون الروز زى زهر الخوخ في عيد العرايس في تلاته مارس .
من اى سكة القطر اللي رايح طوكيو حيمشي؟
و بعد كده، ايه نظام دول؟
اخدت اى برتفان؟
كده اقدر انا أغيره بحاجة تانية؟
فيه صندوق تليفون قدام البنك ده .
حأوصل تسعة مارس و حأمشي اربعتاشر .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي بعض الاماكن اللي تستاهل الزيارة في البلد؟
فية اى كافيتيريا قريبه من هنا؟
تذكرتين ذهاب و عودة لبوسطن، من فضلك .
بتقول " حافظ عالحارة اللي انت ماشي فيها ".
عايز تزور مكان بالذات؟
ممكن الفها؟
أيوة، تقدر تشتري طوابع من مكنة البيع في الطرقة .
اى جزمة من دول في الاوكازيون ؟
انا عالطريق السريع تمانين جنب مخرج بيركيلي .
كفايه اسمك و عنوانك .
ده غالي شويه، و لا انت رأيك ايه؟
خلليني اخد شنطك .
تقيله اد ايه؟
نادي واحد يقد يتكلم ياباني .
ديه أوضه ميتين واحد و تلاتين . ممكن تبعتلي فنجالين قهوة ؟
متهيالي أنك غلطت في باقي الحساب .
المرواح للمكتب و الرجعة بياخدو حوالي تلات ساعات .
ممكن تنصحني بمحل ملابس يكون مشهور بين الشباب؟
معدل ضرباته تلتميه خمسه و عشرين .
لو سمحت ماتجيش تاني .
انا حأمشي الساعة اتنين و ربع الضهر .
عندي تذكرة لديترويت ميعادها الساعة حداشر الصبح .
لو سمحت عايز كرسي جنب الممر في النص .
ممكن تساعدين الاقيه؟
بأدور على حاجه مصنوعه في اميركا .
بتاخد اكتر من عشر دقايق مشي؟
انا حاسس اني واقع في حبك .
انت امتى قلت اننا مفروض نسلم ورقتنا؟
في اى حد ياخد باله منه؟
معاك الايصال؟
فيه محطة الاتوبيس؟
اد ايه عدد سكان بلدك؟
يهمك التحلية؟
حفلة لأربعة، بليل الساعة سبعة و نص . تحب تتحجز بأى أسم؟
عايز أغير طلبي .
ايه اكتر حاجه السياح بيهتمو يزوروها في انجلترا؟
حأمشي بكرة.
عايز خيار مخلل صغير، إذا سمحت .
عندك وقت الليله ديه؟
انا جيت من طوكيو .
عايز عصير، لو تكرمت.
فين بتخطط تتفسح في البلد ديه؟
ده مصنوع من ايه؟
أستاذ فرانك شميدت، مدير مصنعنا، حيكون سعيد انه ياخدك في جولة .
خمسة و عشرين دولار شاملة اجرة الاوتوبيس، المرشد و رسوم الدخول .
فكرك ايه اللي حصله؟
انا كنت في رخلة بان اميركان ربعميه و اتنين . اتأكدت من شنطتين .
عايزه بطارية لده، إذا سمحت .
جنب خشبة المسرح، من فضلك .
مسجل، من فضلك .
فين ترابيزة الخروج عند الكاشير ؟
ده سخن .
اسف . ده نوع الاوض الوحيد اللي عندا .
احنا اساسا بنشتغل في الاجهزة الكهربية المنزلية .
اوضه بسرير واحد بدون حمام، من فضلك .
ايوه . بأدور على فستان .
عايز نجرب الاكل الشعبي .
هى مالها؟
خد صاحبي للمستشفى، من فضلك .
انت فعلا ساعدت .
كويس قوي متحف فنون متروبوليتان .
طعمة حلو العنب ده .
اطلب رقم كام للمعلومات؟
فين التليفون؟
حيكون عندنا اجتماع و ناخد قرار خلال الاسبوع .
من فضلك اديني ايصال علشان شركة التأمين .
بتتكلم؟
فعلا، شكلها كده . السما بابنلها ناويه .
انا كمان زيه، من فضلك .
النبيت ده خلاني احسن بالاسترخاء .
واحد مش موجود . انا اشتريت خمسه.
شكرا جزيلا ليك علشان سقت بيا لهنا بعد ساعات . انا فعلا ممنون لمساعدتك .
ايه أسرع وجبة؟
يكلفني كام لليله واحده؟
أكيد . اديني دقيقة، يا استاذ .
طلبي لسه ما جاش .
مش لازم تصحيني علشان الاكل .
اكيد، إذا سمحت .
ماتقلقش . انا طلبت عربية مطافي .
حأدفع كام لتاكسي يوصلني هوليداي اين؟
فيه عيون ميه سخنه كتير .
واحشني .
انا اسف . انا وقعت شويه قهوة .
لأ، دقيقة واحدة . متهيألي اني حأكون هنا حوالي تلات سنين .
من فضلك غيرلي خمسني الف بن بدولارات .
هو مكتب البريد ده قريب؟
عايز أاجر عده ركوب امواج .
عندك أطباق اكل شعبي؟
ممكن تحجزلي الكرسي ده؟
ده مناسب ليا . في الحقيقة انا حابب أدخن .
انا مش فاهم انت بتقول ايه .
أزيك، فين الكابينه بتاعتنا، من فضلط؟ ممكن تدلنا عليها؟
عمري ما حأنسى الوقت اللي قضيناه سوا تحت الشجرة في يوم الصيف الجميل .
ده الشباك المناسب؟
منين اقدر أاجر عده التزحلق عالجليد والشوز؟
مفروض ان الجو حيدفى يليل .
انت نسيت مشروباتنا؟
ادي اسمي و عنواني بالكامل .
بكام اوضه بسريرين؟
طعم الخمره ديه وحشه .
ممكن تبعت مخده لأوضه ميه وحداشر، لو سمحت؟
فين في الدور التالت؟
ممكن تبعته على عنواني في اليابان بالبريد عن طريق كويكت انرناشيونال بارسل؟
ماعيش روشته .
فين الترب؟
مضطر اودعك .
يالمناسبة، فين ركن الكرافتات؟
ممكن تقولي اروح هناك ازاي؟
الاستراحة تلاتين دقيقة . ممكن تاكل اكله خفيفة في السناك بار في الدور الاول .
ممكن تساعدني، لو سمجت ؟
اهلا بيكم عالخطوط الجوية الفرنسية .
عندنا وقت نتمشى في المنطقة شويه؟
عايز كأس نبيت أحمر .
حلمي بيتحقق .
بلاش كاتشب، لو سمحت .
فين المينا؟
ديه ملفوفه .
ده بس لو ديه بتاعتك، يا استاذ، هه هه، بس بأنكت .
كويس . أدي مفتاحك . أوضتك الف ميه و تسعه.
منين أشتري صحون؟
اسف اني قاطعت كلامك، بس خلينا نخش في الموضوع الاساسي . عندنا حاجات كتيرة نناقشها النهاردة .
عندي حساسية من المضادات الحيويه .
عندي شويه واجبات أنجليزي، رياضيات، و كمان فرنساوي .
حأرسم خريطة .
بالتأكيد . نقدر نخدمك أزاي؟
بتقبلوا دولارات؟
الفيزا شغاله ست شهور قدام .
كده تمام . مش محتاجين تتعمل الليله ديه .
اوه، ديه جايه .
بالبريد البحري؟
حيكون مشكلة لو ما رجعتش للفندق بالتاكسي .
عندنا بيرة، ويسكي، براندي . جين . فودكا . و كمان نبيد .
لأ، انا خايف اننا حنتأخر كذا ساعة .
سجاير من غير فلتر . من فضلك .
حأنزل المحطة الجاية .
مكالمة تليفون لأستاذ اوجاوا على حسابه، اليابان اربعة خمسة سته سبعة على حسابة .
فهمت . من فضلك املا الاستمارة ديه . ممكن ماتكونش قادرين نلاقيها، عشان كده لازم تكلم شركة الكارت بتاعك علشان تاخد اجراء .
انا اسف جدا، يا استاذ، لازم نبلغ ده للبوليس .
فيه اى محل بيعمل خصومات قريب من هنا؟
بطاقة الرقم القومي . اوه . حاضر . هو الباسبور فيه مشاكل؟
أقتراحة أتقبل .
أوضتي تلتميه سته و عشرين . ممكن تاخد غسيلي؟
ممكن توريني ايصال الدفع.
اديني اتجاهات.
ايوه، معايا علبتين .
حرامي شنط . وقفه .
ايوه، عندنا تسعة و تسعين صنف وجبات .
حأشوف لو واحده من دول تناسب .
بافضل غلاية .
هاتلي شويه جبنة مبشورة .
من فضلك اتصل بدكتور ياباني .
هو بره دلوقتي بيتغدى . حيرجع في ظرف عشر دقايق .
حنوصل في الميعاد؟
ممكن اطلب منك ترسملي السكة لمكتب البريد؟
حد يساعدني، من فضلكم .
كاميرتي شكلها مكسور . ممكن تبص عليها؟
فيه اى خطوط اتوبيس تانيه بتروح هناك؟
ده سعر المجموعه كلها ولا سعر القطعه فيها؟
تحب اى نوع من الصوص؟ عندنا مركة ثوزاند ايلاند، جبنة زرقا . وفرنسية .
عايز أغير شويه عملة .
ممكن على بكرة الصبح يكون قميصي نضيف؟
ممكن تتكلم واحده واحده؟
لأ، انت خمنت صح . انا اتطلقت من ست شهور .
اكيد، حضرتك، تحب شريحة اللحمة بتاعتك تتعمل ازاي؟
ممكن تقوللي أزاي اتحكم في درجة حرارة الاوضه؟
كله تمام.
انه اللبس الرسمي الياباني للستات قصدي الكيمونو؟
بأدخل الحمام كذا مرة في الساعة .
ممكن تخليه يرجع و يتصل بيا؟
عايز كاس نبيد أحمر، إذا سمحت .
عايزه كوفية حرير .
شيل شنطي، من فضلك .
الاوتوبيس ده رايح بوسطن؟
انا حأمشي بكرة سبعة الصبح، عشان كده انا عايز فاتورتي دلوقتي .
قصقصه سنه فوق الحواجب، إذا سمحت .
حأخد ده و ده .
ليه طيب؟
لو مؤاخذه . فيه محل بيع كتب قريب من هنا؟
عايز ابعت ده بالبريد البحري .
من فضلك اقفل . حأرجع و اكلمك كمان شويه .
البانيو اتملى عالاخر و بقى بيكب ميه .
متهيألي أنك غلطت . انا دفعت حجز الاوضه قبل كده . معايا وصل بيأكد كلامي .
فيه اربع فصول مختلفة .
تمام، أظن اني حأخد خصم تلاته في الميه .
الكريديت كارت بتاعتي مش بتخرج من ال ايه تي ام .
الاتوبيس اهوه هناك .
النموذج ممكن يبقى أسهل في الاستخدام .
من الصبح و انا عندي الاعراض ديه .
معاك كيدا من أوضة سبعمية تسعة و عشرين . عندي وجع جامد في بطني . من فضلك أتصلي بدكتور .
بأكرهك .
عايز بكرتين ايزو ميه، فيلم ملون، سته و تلاتين صورة، لو سمحت.
عايز اصرف شيك ال سبعين دولار ده .
عايز احجز جناح .
عايز اشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية مبعوته اليابان، من فضلك .
فين محطة البنزين؟
ديه عدوى؟
حتاخد حوالي تسعة و تسعين يوم علشان نطلع كارد جديد، من فضلك اكتب اسم الفندق اللي انت فين و رقم التليفون في الورقة ديه، علشان نقدر نوصلك .
الليموزين ديه رايحة فندق بالاس؟
حتروح المدرسة؟
فيه بنوك قريبه من المحطة؟
تحب تشرب حاجة؟
للأسف فيه غلطة في الفاتورة .
عايز خيمة .
لقيتها .
بأدور على خيط .
ايه اللي بيخليك تذاكر جامد ؟
طلبنا حييجي بسرعة؟
ايه الاقرب من هنا؟
اهو هنا .
القطر حيقف في اديلايد؟
من فضلك طلعلنا شيال .
واحد هامبرجر بالجبنة علشان امشي، لو سمحت .
عايز ده .
من هنا، من فضلك، الكرسي اللي جنب الشباك بتاعك .
عايز نقط انف .
ديه محطة مترو ولا محطة قطارات؟
فين صاله المطار الداخلية؟
دلوقتي واحده وأربع دقايق الضهر .
حتاخد شوية وقت علشان تتحضر بس .
لازم النهاردة بعد الضهر نقرر ان كنا هننفذ خططنا لأنشاء فرع في مكان ما في امريكا اللاتينية، و، لو قررنا، لازم نحدد بالظبط فين، امتى، و ازاي .
ممكن اخد تذكرة مؤجلة؟
للمشتريات اللي اكتر من تسعه و تسعين دولار . تقدر تاخد اعفا من الرسوم الجمركية .
براون . اسمي مكتوب في الجنب .
حأخلي الشيال يفتحلك الغرفة بالمفتاح الرئيسي . لحظة إذا سمحت . اسمك ايه و رقم الغرفة؟
بأحب اسمع مزيكا السول .
مانقدرش بعد كده نعمل شغل التصميم من غير الكمبيوتر .
البطارية فاضية .
فهمت . يبقى تذكرتين ذهاب و عودة لسان دييجو، من فضلك .
قهوتك، لو تكرمت .
الساعة كام؟
محتاج تصريح صيد؟
عايزين ترابيزه جنب الشباك .
أجري .
انا مش بأشتغل .
فيه مدرسة موجودة لتعليم الغطس؟
ممكن تنزلي شنطي عالساعة سبعة الصبح؟
محتاجين ندفع للمشروبات؟
بأحب لوحات جويا . متشوق أني أشوفهم .
فيه قطع في بلوزتي . باسال ان كان ممكن تخيطهولي، من فضلك؟
ممكن اخد بيانات الصفقة التجارية هناك؟
عندك اتوبيس للمطار؟
تمام، لما تيجي اليابان، من فضلك زورني في بيتي .
اوه، تقريبا ساعة واحده . ده بعيد قوي .
دول ممتازين للشاطئ .
ياخد اد ايه وقت للمرواح و الرجوع؟
ممكن تخلي شنطي عندك لحد الساعة اربعة؟
بكام الاجرة لمانشستر؟
تاخد حوالي اربعين دقيقة، من فضلك خد النشرة الياباني، لو عايز .
خمسين سنت للكلمة . ده أغلى مما كنت متوقعه .
ممكن أسيب عربية المشتريات بره الطرقة؟
ديه حاجات معفية من الضرايب؟
أحسن حاجة أن الواحد يقضي وقت كويس مع أصحابة الكويسين .
عايز أحجز غرفة بسريرين و حمام لليلتين، من اول تلاته مايو .
ممكن تسلمهم بكرة الصبح؟
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية اتناشر اتلغت .
انت بتبعت كتب لليابان بالبريد؟
حتقعد اد ايه؟
اله الاشعة السينية حتأثر على الفيلم؟
انا عامل ريجيم، علشان كده خليها حته صغيرة، إذا سمحت .
رحلة الطيران اتلغت . حناخدك لفندق .
حأوصل متأخر، لكن خلي حجزي موجود، إذا سمحت .
أى ساعة حتكون؟
ممكن تسلفني كابل علشان اشحن البطارية؟
منين أقدر أشتري حصيرة للشاطي؟
لو سمحت أديني خصم .
انا يادوبك برة أوضتي . رقم الغرفة ميتين وواحد .
عندنا عشر أوض بسرير واحد، تمانية بسرير كبير و تسعة بسريرين .
ممكن نتأكد من حاجاتنا هنا .
من فضلك حطه عالميزان هناك . خمسة و سبعين سنت .
ممكن تاخدني لمحطة يونيون و ترجع بيا؟
عايز أبص عليه.
تمام، لأننا عارفين ان الحكومة حتاخد اجراءات لتحفيز الاقتصاد اكتر بسبب الركود .
معاك ملصقات البريد الجوي؟
هو انا حأكون قادر الاقي كل حاجة في اللسته ديه في السوبرماركت و لا انا كمان محتاج اروح الاجزخانة؟
لأ، احنا مش بنعمل كده، لكن انت عليك تشتري البنزين . لو سمحت املى التانك قبل ما ترجع العربية .
عايز أبعت البطافة البريدية ديه لليابان بالبريد الجوي .
في نيويورك . ومكتب السفريات قالي ان كل حاجه حتكون تمام .
شكرا على كل حاجة .
اذا، اعملي حجز جديد .
انت بتعتقد انه مفروض ارجع تاني اليابان؟
ممكن اسأل عن أسمك؟
بحسب فايدة النهاردة، حنوصل للمبلغ ده .
اديني شريحة لحم خنزير، بس مش تخينه زى ديه .
حنييجي الساة سبعة .
هو المعرض فين؟
ممكن استعمل البانيو او الدش النهاردة؟
لما بأشوف الاسعار اد كده رخيصة، بأحس انه غلط جدا اشتري اى حاجه في اليابان .
أتسرقت سجلاتي، انا كمان .
الرقم هو اتنين صفر تسعه تلات خمسات واحد اتنين واحد اتنين .
احنا مجموعة من تلاتة .
ماتيالا، اديني عرض احسن.
عايز بسكوته كونو ايس كريم فانيليا، إذا سمحت .
الوقت اللي حتبتدي فيه اتنين الضهر زى ما حجزت . على اى حال فيه حفلة تانية قربت تنتهي .
انت حجزت؟
بأدخل التواليت كل تلاتين دقيقة .
تاخد وقت اد ايه بالبريد البحري؟
موافقك . لازم تكون طبيعية جدا .
هنا بالظبط؟
خلي بالك من الفتحة، أوعى تقع، و بعد كده جنب الببان، من فضلكم .
ممكن أفضل هنا لتلات ليال.
محتاج بطاقة ائتمان .
ادي الرقم .
محتاج أغير رحلة الطيران .
فيه اى محطة مترو قريبة؟
معاك استاذ كوباياكاوا . ممكن اتكلم مع مستر . توماس؟
امتى القطر ده حيتحرك؟
قولي على حته كويسه في النهر ده، لو سمحت .
كم مرة رعيت حفلة موسيقية؟
محتاج درس تزحلق عالجليد .
بأستفسر عن شقتك المعروضة للأيجار .
لشخص واحد؟
من فضلك أديني تقرير بالحادث .
اديني قزازة صغيرة منها .
لأ، شكرا ليك دلوقتي .
فين أهل البلد متعودين ياكلو؟
معاك فيه أى بطاقة نقدية؟
حتكون أربعين دولار بالاضافة للضريبة، يبقى حتكون تلاته و اربعين دولار كلهم .
تمام، من فضلك خليك عالخط مستر ناكاجيما، الانسة سايتو مش بترد عالمكالمة، تحب نرن عليها اكتر؟
سهل لولد عنده سنتين يلعبه؟
أحتمال . لكن لازم نوزن كل حاجة لوحدها .
عايز ابعت البطاقة البريدية ديه لليابان .
انا جيت من فرنسا .
ممكن أشوف تذكرتك؟
تذكرتين ذهاب فقط لواشنطن العاصمة، لو سمحت .
ممكن نلعب بالجزم ديه؟
ممكن ترفي القطع اللي في بنطلوني؟
من فضلك اعمل مكالمة على حساب المتلقي .
باينله قليل و نادر جدا .
فين استلام الشنط تبع رجلة الطيران سبعميه و تلاته؟
مش عارف اد ايه الحجم .
فين أقرب تليفون؟
ايوه . من فضلك أعمل، حأستنى تليفونك .
ممكن تديني خصم لوجودي تلات تيام؟
مفروض اخد رسالة؟
في المسرح علطول جنب المكتبة . لكن لازم يكون معاك حجز .
فيه حاجة غلط في قبضة ايدك .
لو مؤاخذه . ممكن اخد خريطة المدينة؟
مش خطيرة؟
على امتداد الخط .
حيفسد؟
عايز بيض عيون، توست . و عصير أوطة .
خريطة، من فضلك .
ممكن تقسملي ده، لو سمحت؟
عندك استمارة طلب تانية؟
لأ، اشكرك . احسنلي ما اشربش تاني .
بطاقة اسمك ملزوقة عالشنط؟
فيه حاجه جايبها معاك تحب تقول عنها؟
اوده بسرير كبير، من فضلك .
لسه مافيش كراسي محجوزة . تقدر تاخد أى كرسي تحبه .
عايز سدق، من فضلك .
أخد شنطتي .
انت كوري؟
لأ، بس احنا عندنا عربيه جديدة لانج صغيرة . الحمرا اللي هناك .
انت قلت سعر تغيير العملة عندنا . ده معناه ان لكل بنك سعر صرف عملة مختلف؟
هو متوقع مني اني البس ايه؟
بتاخد عملات معدنية اد ايه؟
قيسه، من فضلك .
عايز ساعة حيطة .
اى مدينة الاتوبيس حيقف فيها بعد كده؟
أوه، انت ذكي جدا، و الا ايه؟
فرانك سويسري، اوكي؟
تاخد وقت اد ايه من لوس انجلوس لسان فرانسيسكو؟
مساء الخير . ممكن اساعدك؟
عايز دوا لعسر الهضم .
عايز اقول لأصحابي عالفندق ده، ممكن تديني البامفليت بتاع الفندق؟
ضاع من باسبوري . من فضلك أعمل محضر سرقة .
ده حياخدني فين؟
فين التليفون؟
لو سمحت قوللي عن شوارع التسوق الكويسة .
أعذرني دقيقة .
حأكتبلك .
الاتوبيس ده رايح فندق هيلتون؟
ايه اكبر جولة سياحية شاملة لمعالم المدينة؟
دلوقتي، اللوحه ديه خاصة جدا . عملها تسوروتارو كاتاووكا . هو معروف كفنان عالمي .
ممكن تملا الاستمارة ديه، من فضلك؟
عايز سوسيس مع البصل، لو تكرمت .
ايه اكلة المطعم ده المخصوصة النهاردة؟
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي يكلف اد ايه عشا متوسط؟
غيرلي الفلوس ديه، من فضلك .
ايه رأيك تروح باريس بكرة الصبح و تتنقل بالخطوط الجوية السويسرية في رحلة بعد الضهر؟
من فضلك استنى علشان تقعد .
مافيش غطس .
أيوه . ديه حجرة الف ميه و تسعة . التكييف مش شغال . ممكن تصلحة؟
تمام . فين زرار التصوير بتاع الكاميرا ديه؟
كسبنا عقود مع معظم الموردين اللي في اليابان .
ممكن توصفلي الطريق ليونيون سكوير؟
ممكن تقولي ازاي استعمل مضخة البنزين؟
عندك مسطردة؟
في فندق زيزيزي . اسم مضحك، مش كده؟
الشعب المرجانية هنا جميلة و تيار الميه معتدل نسبيا .
خمسة و تمانين بنس .
عندي تقدير جامد للموسيقى الكلاسيك .
ممكن أعزمك عالعشاء في وقت ما؟
ده كان رائع قوي .
عملت تشيك إن لشنطتين .
مؤكد . و اذا سمحت بلغ انسه كوك تحياتي لأنها قامت بمبادرات كويسة اثناء اجتماعنا .
عندكم اماكن اقامة متاحة بالسعر ده؟
تمام . ايه اسم الشخص التاني و تليفونه، إذا سمحت .
معايا رقم حساب البنك .
للأسف ما تقدرش . لازم تخرج هناك و تلف بنفسك .
انا ست بيت .
اعذرني . خليني امشي، من فضلك .
ممكن تتهجى اسم عيلتك، لو سمحت؟
تذكرة لشيكاجو، إذا سمحت .
ممكن تطلب فريق بيتكلم ياباني؟
فكرك حتقدر تغير فردة الكاوتش بنفسك؟
ده كويس جدا . لازم تيجي و تزورنا في اى وقت .
فين المشكلة؟ من فضلك فهمني .
من الشمال، الارقام ديه معناها وقت التصنيع الضروري، توقعات التكلفة، و المخاطرة الاقتصادية .
ممكن تغيرلي ورقة العشرة دولار؟
امتى حنمشي؟
ممكن تنصحني بفندق تاني؟
عايزه بودرة وجه، إذا سمحت .
هى رحلة الطيران اتأجلت؟
أعذرني .
متعودين نزور قرايبنا .
فيه خرم فيه.
اللي عندنا دلوقتي مقاس تمانية .
عندنا قهوة، شاي، عصير برتقان، و حاجات كتيرة . تحب تشرب ايه؟
ممنوع الازعاج .
انا بس معدي .
شكلها لسه ما استوتش . ممكن تسيبها عالنار شويه كمان؟
ممكن تاخد الشنط ديه للتاكسي؟
عايز واحد متين .
ممكن فلفل، لو سمحت؟
لأ، انا حاسس اني محظوظ، ياللا.
فين أقدر اعمل مشتريات؟
عندك واحده اكبر؟
من فضلك قولي لما نوصل لجرين بارك .
لازم أعمل بوليصة تأمين؟
ممكن أتصور في المتحف؟
ايه الفيلم اللي شغال دلوقتي؟
ممكن تغيرلي ديه لين ياباني؟
ميكي هاياكاوا . ديه غرفة سبعميه و اتنين .
ايوه، حصل . انا رحت الحد اللي فات مع صاحبي .
ديه غرفة تلتميه و اتنين .
مضطر أقضي الليل هنا . مش كده؟ ممكن تساعدني احجز اوضة في فندق؟
ممكن عيش كمان؟
مش حتطول . خمستاشر دقيقة بالكتير .
ممكن تساعدني أجيب تذاكر؟
تكلفة المواصلات واحده لنص البلد؟
عايز اعمل حجز لتلاته الساعة سبعة، من فضلك .
تقدر تشوف المبنى الابيض؟ ده قدام المبنى .
ديه سكة القطر اللي رياح لمحطة اكس؟
انا في فندق "ايه بي سي"، غرفة ستميه خمسة و تمانين . ممكن تطلب منه يكلمني هنا لو تكرمت؟
لأ شكرا . كده تمام .
مفاصلي وجعاني .
ممكن تقوللي المكالفة اتكلفت اد ايه؟
فين محطة البنزين؟
تمام . ممكن تقولها اني اتصلت، من فضلك؟ حاكلمها تاني بعدين .
القهوة ديه مركزة قوي .
من فضلك عايز نسخة من محضر السرقة .
عندنا نظام مترو انفاق في المدن الرئيسية زى طوكيو .
اسف ما نقدرش، ماعندناش نفس الحاجة .
فيه جولة سياحية صباحية؟
ممكن تديني مسكن ألم؟
اكيد . امشي علطول تلات تقاطعات . و بعدين أحود شمال . حتلاقي بوابة حلوة شكلها صيني .
تكلفة كل واحد حتكون عشرة دولار .
أعذرني . ممكن تفول العربية بنزين عادي، من فضلك؟
بصيت عالمشبوة بصه كويسة؟
بتغيروا عملات اجنبي؟
ميزانيتنا حوالي خمسن دولار كلها ل تلات اشخاص .
تمام . ايه رأيك؟ اكيد حابب أسمع وجهه نظرك .
ايه رأيك تشيل الجزم ديه ليا؟
منين اشتري بكرة فيلم كاميرا؟
عندك بيرة ياباني؟
انا حأرجع هنا تاني بكرة . امتى انت شغال؟
ده بيشمل الشامبو و السيشوار؟
عايزه مايوه صغير، لو سمحت .
انت عايز تشوف مين؟
امتى وقت طلوع الطيارة؟
عايز ملابس داخلية .
حأبقى أقولك رقم تليفوني هناك أول مأ اقدر .
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم المشوي و الكابوريا .
اى محطة حيطلع منها القطر اللي رايح لبوستون؟
ديه أحسن جوده عندنا .
حتقدر تعوضني عن ده؟
عايز اسجل شنطي .
حناكلها سوا، إذا سمحت ممكن شوكة كمان؟
لسه العواجيز ليهم احترامهم في اليابان؟
فيه تمن لسماعات الودان؟
الرسوم الاساسيه خمسميت دولار بالاضافة لمصارف اضافيه خمسه و خمسين دولار في الشهر .
عند فندق هاليكولاني .
أكيد، يا مدام . تحبي تستعملي لبيسة الاحذية؟ المقاس ايه؟
معاك انسه كاوازو في أوضة الف ستميه و حداشر .
العفو.
أكدت عليه تاني؟
أقدر أشوفه، من فضلك؟
عايز ميلون شيربيت، إذا سمحت .
أى صنف، حضرتك؟
ده كويس؟
مافيش ولا حاجة .
أى يوم مهم اكتر ليكم انتم اليابانيين، رأس السنه ولا الكريسماس؟
كرسيك اتنين و تلاتنين ايه، امشي علطول في الممر ده، الكرسي اللي جنب الشباك .
ده حلو خالص لدرجة صعب يكون حقيقي .
ممكن اتنين سوسيس حاخدهم معايا؟
ساعدني، من فضلك .
انا بأصحى كل يوم الساعة سته .
اسف ما نقدرش، حتاخد اكتر من اسبوعين .
فين أقدر الاقي ارشادات للسياح؟
فهمت . حأشوف الكلام ده مع الموظفين بتوعنا .
ازاي اوصل ل الامباير ستات بيلدينج من هنا؟
ادفع كام علشان أاجر موبايل و بيچر؟
اه يا ربي .
بتاخد طلبات العشا دلوقتي؟
أسمي تسونيو سوزوكي . ادي توكيد حجزي .
عند فندق ريتز .
ازيك . لباريس، إذا سمحت .
دقيقة واحده، من فضلك .
ترابيزة جنب الشباك، لو تكرمت .
ممكن توريني الواحده اللي عند الشباك؟
مرطب الجسم ده بيمنع العرق؟
شنط بلاستيك، من فضلك .
شنطتي ضاعت مني .
عايزة أجرب جزم الكعب العالي ديه .
عندكم تغيير الحراسة النهاردة؟
تقدر تاخد روشته في الاجزخانة في الدور الارضي .
معاكش عملات أقل من ديه؟
اسف، بس كل الترابيزات مليانه . تحب تستنى؟
ده فيه شرخ .
عايز كورس مايزيدش عن اسبوع، لو سمحت .
حاحاول اجرب ايس كريم .
ممكن طفاية سجاير، من فضلك؟
لو سمحت إحود شمال .
معام تاناكا، أوضة ميه .
لا مؤاخذة، ممكن شويه ميه؟
ده كبير قوي عليا، وريني مقاس أصغر، لو تكرمت .
طيبه كتير منك انك تقول كده .
بص بره . انا اهوه جاي .
تقدروا تطلعوا تذكرة تانية تتعامل بس مع الرسوم؟
حتاخد حوالي ساعة .
من فضلك املى استمارة الحاجات الضايعة .
انا مش بأفهم اللهجة الامريكاني، انا بأتكلم انجليزي لهجة بريطانية .
خمس عشرينات و اربع خمسينات .
الرقم ده عشر أصفار؟
حأخليكم عارفين انا فين .
من امبارح .
فيه مغسلة عامة قريبة من هنا؟
ممكن استلف سيشوار؟
ممكن تجيبلي الملح، من فضلك؟
ده هدية .
مستنيك تهدى .
ده بيشمل تأمين الحوادث و المسئولية القانونية.
الرقم هو صفر تلاته تلاته اتنين تلاته اربعة واحد اتنين تلاته اربعه .
انا فعلا مبسوط من الهدية .
أحسنلي امسك محفظتي كويس، علشان لو حد حاول يخطفها .
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي.
بتضلم بليل حوالي الساعة اربعة و المحلات بتقفل بدري .
شاملة رسوم الخدمة؟
عايز تقلل من الفلوس اد ايه؟
لا مؤاخذة، بس ممكن تشرحلي الزراير ديه؟
و ايه بخصوص العربية اللي هناك ديه، البليموث ؟
عندك اى اعتراض عالتصميمات الكويسة؟
انا اسف، بس محتاج حد يساعدني .
انا بأكلمك من كابينة تليفون في هايبر ميسى .
لأربع تيام . لو استمرت الاعراض، أقدر املاه تاني .
فيه خدمة توصيل لسياتل من شيكاجو؟
حتناسبه الورقة اللي حجمها قانوني؟
فيه تواليت خاص؟
حتلاقي الفوط ملفوفة عالرف فوق بلاعة الحوض .
وريني بلوفرات مناسبه مع ده .
نتمنى انه بأستخدام الكومبيوترات الشخصية في ده بدل من اهمالهم حينشط عملية البيع فالوسائل التعليمية.
كم الفائده النهاردة؟
دول كبار قوي .
فيه طلب جامد عالكمبيوتر الجديد ده .
النزيف هنا .
عايز مسكن الم .
كام تعريفة ركن العربية هنا في الساعة؟
ده ممكن لو قدرت اخد رحلة الطيران الصباحية يوم سته و عشرين .
سيداتي سادتي، في رحلتنا النهاردة، معانا مضيفات بيتكلمو ياباني تقدرو تعرفوهم بشارات الاعلام الصغيرة اللي على لبسهم، لو عارفين حد محتاج مساعدة لغوية، من فضلكم خلونا نعرف .
بتفضل حقبة فن زمنية معينة؟
عايز كيكة متزوقة كويس، إذا سمحت .
شويه ميه، من فضلك .
لو سمحت راجعه تاني .
لو رحلة اليوم كامل ديه فيه زيارة لمرسى الصيادين، انا معاكم .
ولا يهمك .
مش حاسس أني كويس، من فضلك أديني دوا .
أمشي علطول النهر حوالي نص ميل. حتوصل الحديقة .
شريحة اللحم ديه ناشفة عليا .
شطبنا فعلا .
ايوه، دول فريق شباب كويس قوي، و فريق الدودجرز بيتقوى، كمان .
لسه شويه، أشكرك .
لو سمحت أقف في وسط مجموعتنا .
لأ، ديه حاجات متينة قوي .
محتاج الهدوم تكون مغسولة أى وقت النهاردة .
شريط فيلم كاميرا صور ملونه، من فضلك .
تعداد السكان في اليابان السابع في العالم .
حاضر . حأبعته ل لاس فيجاس عشانك.
فيه حد حاول يقتحم . شاب ملثم، متهيألي .
بأدور على تيشيرت رياضي .
ضيقة جدا هنا عند الصدر .
ممكن تكلم شركة التأمين؟
عندك انواع نبيد ايه؟
لأ، خد رقم تلاته .
ديه خمس دولارات .
اوه، أشكرك . هى بسطتني .
عايز حاجه تشربها من البار؟
الطريق ده إذا سمحت . خد الاسانسير .
انا في شغل .
انا ناوي أقعد في فندق هيلتون . حأكون هنا تلات تيام بس .
عايز تليفزيون صغير محمول، إذا سمحت.
فيه أى اوتيلات جنب المطار؟
عايز سوسيس متبل، لو تكرمت.
معدتي وجعاني .
استدعي فريق انقاذ، إذا سمحت .
تذكرة طلبة، لو سمحت .
لو سمحت ابعتلي جواب اول ما توصل .
احسنلك تاخد قطر تمانية و نص .
اسف . حأدفع تمن كل حاجة . بس ما تبلغش البوليس . ابويا لو عرف حيموتني .
عندي امساك .
ممكن تلفه لفه هدايا؟
عندي وجع خفيف في معدتي .
ماعندكش حاجة بين الاتنين؟
طابعين فئة دولار واحد و تمن طوابع فئة عشرين سنت، من فضلك .
مش بياكلو بيض نى في أميركا .
فين أقدر أصلح ساعتي؟
و من فضلك بلغهم اننا حنتأخر حوالي نص ساعة .
عايز علبتين عملات تذكارية، إذا سمحت .
بأستعمل صندوق الامانات بتاعك .
ازاي أوصل للمطعم؟
شهل .
فيه سينما قريبة من هنا؟
حيجهزوا بكرة . لكن بخدمتنا الخاصة، حيكون جاهزين الليله ديه .
احنا في موسوم المحار، علشان كده حيكون طعمة كويس .
اكيد، أركب أوتوبيس رقم خمسة من عند فندق رويال و إنزل عند داونتاون سكوير.
أعذرني، بس ممكن ترشدني أروح أزاي المحطة؟
تقدر تاخده عند محطة الاوتوبيس هناك .
حاسألة ايه اللي بيريحة قبل ما استدعيه .
مكتب اجر-عربية، لو سمحت .
عايز اشوف الجبال .
عايز مع ساعة يد تانية.
ده للسيدات او للرجال؟
عايز أشتري نضارة جديدة .
عايزين نعمل بلاغ عن شنط مفقودة .
حأنزل الفندق حوالي تسعة بليل .
الوقت اتأخر . لازم امشي دلوقتي .
ممكن نقف عند المحل و احنا راجعين؟
حيكون أتعمل على بكرة بليل .
ما استخدمتش خدمة الغسيل عندك . ممكن تتأكد من ده تاني؟
غيرلي الفلوس ديه لبيزيتا، إذا سمحت .
عاوز شاي، من فضلك .
بتفضل أيه، كرسي مدخنين او لغير المدخنين؟
لأ، مافيش .
معاك مستر . تاناكا . انا لسه عامل تشيك إن، بس مش عاجباني الاوضة دي .
ديه أخر مره نقف فيها؟
ويسكي مع التلج، من فضلك .
لأ، لكن معانا طبيب يقدر يفهم ياباني كويس اوي، علشان كده مافي مشكلة خالص .
تمام .
مش بأعرف المقاسات الاسترالي .
ممكن ترقص معايا؟
ديه كل حاجه لحد دلوقتي . انا مديونلك بكام؟
لو انا مكانك، كنت حأحاول .
خلينا نرن عليه .
الجدول ده بيظهر الفروق الرئيسية بين نوعين العقود دول .
انا؟ الشطرنج لعبة ممتازة بالنسبه لي .
أيوة . حابب أشتري سوية هدايا تذكارية . تنصحني بحاجه معينة؟
ده متبل مشطشط؟
هو عيان . من فضلك اطلبله دكتور .
هى أكتر رياضة شعبية هنا؟
اى نوع من برامج التليفزيون مهتم بيه؟
حنكسب ولا نخسر يوم في الطريق لأميركا؟
وريني الجدول الزمني، إذا سمحت .
منين أركب اوتوبيس المعالم السياحية؟
أيوه، عايز أشوف معالم المدينة السياحية .
عايز ناس بتعرف تتكلم .
عايش لوحدك؟
حتضطر تستنى حوالي ساعة .
ازاي عملته؟
كاميرتي مش شغالة كويس .
اتمنى لك اقامة ممتعة .
أيوة، النهاردة الصبح انا اشتريت بلوفر من محلكم . لكن لما روحت و شفته، مش ده اللي انا اشتريتة . و ادي الايصال بتاعي.
ازاي بتاكل ده ؟
عندكم سلطة خضرا؟
فيه سياح كتار حوالين المبنى، شكلهم متجمعين علشان يشوفو ايه اللي بيحصل .
مليان، لأ و أشكرك .
تعرف اى دكتور بيتكلم ياباني؟
امتى يبدأ العرض؟
ممكن أدفع بالين؟
هواياتي تسلق الجبال و العزف عالبيانو .
شكرا لكرم ضيافتك .
مش قادر أصدق أني مضطر ارجع اليابان . كان عاوز اقعد مده أطول .
المياة بتتسرب من فوق . مش قادر اتحمل اقعد هنا .
بأنصح بتحفة .
معاك انسة مايزاكي في أوضة تلاته وعشرين خمستاشر . طالبة تليفون يصحيني بكرة الصبح .
مشهور بشاطئ المحيط الجميل .
باي باي .
منين أقدر أشتري تحفة؟
ايوة، زرقاء، حمرا، و صفرا .
الامانة احسن سياسة .
حأكون مبسوط اني أكون تحت أ مرك .
عايز أمون العربية من مضخة حمسة، من فضلك . و ادي عشرين دولار .
مبسوط اني أقابلك .
منين أقدر أصرف شيكات سياحية؟
ممكن تحجزلنا بكرة بليل؟
ممكن تاخدنا لكراسي سي تسعتاشر و سي عشرين؟
ممكن تصحيني الساعة سته، لو تكرمت؟
ماكنتش أقدر أشتري عربية جديدة الا قريب .
إفرق شعري ناحية الشمال، لو سمحت .
كم مرة بيعدي الاوتوبيس اللي رايح الهيد بارك؟
تكلفة نص يوم اد ايه؟
عندكم مرشد سياحي يعرف ياباني؟
انا كينچي .
ايوه، سلطة خضرا، إذا سمحت .
دور على دكتور بيفهم ياباني، من فضلك .
أيوه و مع صاحبها . بس فيه مشكلة . انا ماعنديش صاحب لحد دلوقتي .
تعرف أى مكان كويس يستاهل يتشاف في شيكاجو؟
اديني دوا . لو سمحت .
حاضر، لو انتم الاتنين مصرين، حأجي معاكم .
عايز أغير أوضتي .
سمعت الإعلان بتاع ان رحلة الطيران ميه و سبعة اتلغت .
عايز جزمة بنعل كاوتش، من فضلك .
امشي علطول . حتلاقي فندق ميلتون على شمالك .
منين أقطع تذكرة؟
عايز اعمل حجز .
من فضلك سوق بسرعة اد ما تقدر .
ممكن تبدلي ديه بواحده تانية من نفس النوع؟
الطبخ هناك تعبان .
عندكم كم قزازة مشروبات كحولية؟
عاوز أوصل للمطار قبل الساعة سته .
مستعد تنزلي السعر لسبعة دولار؟
عايزه اشتري حاجات قبل ما نمشي . ممكن تاخد بالك من شنطي شويه؟
ممكن نبدل العملة في اى من البنوك اللي في المطار .
عايز مشابك ورق .
اد ايه الفايدة؟
عندنا نبيد وردي ممتاز .
تمام .
ممكن أتكلم مع مستر جونز؟
ده ايصال ايه؟
شفت المباراة؟ اليانكيز كسبو .
عايز أعمل مكالمة على حساب الطرف التاني لليابان . انا واتانابي جوروه، حجرة ميه تلاته و عشرين . عايز أكلم أستاذ . واتانابي ماكوتو على رقم تمانية واحد اربعه خمسة تلات تسعات اربع وحايد هلى حساب الطرف التاني.
ادي فاتورتك .
جأجرب ده.
لأ، ما عنديش . انا لسه واصل حالا من اليابان .
لأ شكرا . انا أقدر الاقيه بنفسي .
عايز أعمل حجز الساعة تلاته و نص العصر .
الاتوبيس ده رايح الطريق الخامس؟
حيقابلنا المرشد السياحي بتاعنا في المطار .
عايز اعمل مكالمة دولية تمنها يكون على وقت الكلام بس مع الشخص اللي طالبة، من فضلك .
كويس، أشكرك .
بتنزف .
عندي حساسيه لأكل المحار .
ممكن تقولي برنامج التليفزيون النهاردة؟
النهاردة يوم ايه في الاسبوع؟
ده اى شادو؟
ده صحيح . حيكون تدريب كويس .
متأكد انك حتخف بسرعة جدا .
انا مدرس .
عايز علبة الوان ميه .
سته و تلاتين صورة، من فضلك .
الفيلم على أى قناة؟
أكل مكسيكي .
ادي الاتوبيس جه . أحسنلك تجري .
تمام، مفتاح التسوق الناجح انك توصلي هناك بدري قبل الزحمة .
خلينا نعمل اتفاق .
اوه، كويس، كده عندنا وقت كتير .
ايه الكوكتيل المميز بتاعك؟
عندك من جيه اخضر غامق؟
عشرين الف ين، من فضلك .
ديه بوابه رحلة الخطوط الامريكية رقم عشرين اللي رايحة ميامي؟
صندوق امانات، من فضلك .
ده قليل قوي .
ممكن ابدل العملة مره تانية لعملة بلد تاني بعد كده؟
اديني كل فلوسك .
مكتبي هنا . و دي ان باتلر، السكرتيرة بتاعتي. آن، ده مستر أوزو من اوساكا .
عايز احجز كرسي عالدرجة الاقتصادية لشيكاغو الاربع ده .
لو سمحت نقي نبيد مناسب .
عايز احجز غرفة للتلات تيام الجايين .
تقدر تفتحلي الباب؟ ولا استلف المفتاح الرئيسي؟
واحد من المجموعة الحمرا ديه، من فضلك .
مايهاما ديه المحطة المظبوطة بتاعة ديزني لاند .
ديه غالية شوية .
عايز مكان صغير .
في اى وقت حيوصل الاتوبيس لفندق هيلتون؟
مفروض أدفع البنزين؟
ده طبق المطعم المشهور بيه .
من فضلك أدفع غرامة الغاء حجز الفندق .
كويس . انا حأخلص شغل الساعة سته، ايه رأيك الساعة سبعة؟
تمام . الفلوس اللي في رصيدك ستميه و تلاتين دولار .
محلات الأقسام المتعددة مكانها هناك.
ممكن اخد شنطي اما اوصل؟
من فضلك راجعه بسرعة .
عندك هديه حلوة لجوزي؟
صحيني علشان الاكل .
تقدر تقولي ازاي استعمل منبه الساعة؟
للمذاكرة .
اكيد، و ادي المسطرده .
بريزة الكهربا مش شغالة .
شايف علامة الطيارة الامريكاني سبعميه و سبعة؟ محتاج تروح هناك .
أخدت بما قيمتة ستاشر دولار بنزين سوبر منقى .
عندي وجع في معدتي، ممكن أخد علاج؟
بأدور على دباسة .
ديه كانت مشهورة من الاربعينات لحد الف تسمعميه و ستين .
عايز اعرف مقاس رقبتي .
عايز قهوة كمان؟
حرامي . امسكوة .
المفتاح مكسور .
مستنين اصحابنا ييجو .
ممكن اتصل بيك؟ تحب تديني رقم تليفونك؟
من فضلك اديني شوية فكة.
ده خليط اربعين في المية قطن و ستين في الميه نايلون .
انا حأراهن على حتى الارقام الحمرا .
تأجير عدة الجولف كاملة في النادي تمانين دولار و تأجير الاحذية دولارين .
تلات تيام من سبعه يونيه .
فيه هنا اى شقق يقدر السياح ياجروها؟
هو يعرف اني هنا؟
بكرة؟ مش حأعمل حاجة لحد بعد الضهر . لكن ليه؟
عايز اعمل مكالمة لمستر هاشيموتو على حسابه .
فيه ماتش كرة قدم نهاية الاسبوع ده؟
ده باينله كويس . حأخده . من فضلك .
ممكن توريني فاتورتي، إذا سمحت؟ ايه المبلغ ده؟
دول في الجزء التاني من الجرنان بتاع المجلة .
ايه اختيارات النهاردة؟
فين أقدر أطلب اعادة اصدار البطاقة؟
ديه غالية شوية .
تابيو اوزورا .
حأفرجك المكان .
عايزين ترابيزة في قسم المدخنين .
عايز شامبو للقشرة .
ممكن تساعدني املا النموذج ده؟
فيه خصم للسياح؟
أفضل سوسته .
بعد الشامبو، عايزه مونيكير .
مش غالي قوي . اوكي . تمام، عندنا اوتيل كويس اسمة ذا بيفرلي . عالناحية الشرقية .
حأسافر على رحلة طيران تانية لباريس .
اوعى تقول ابدأ .
تعرفه من وقت طويل؟
عند محل الهدايا التذكارية جنب المدخل .
لأ . ان تامورا .
كيرلي جامد، لو سمحت.
عندي ميعاد عالساعة سبعة .
ايه اللي بيعض؟
من فضلك دوس هنا .
عايز احجز في عربية نوم عالقطر اللي رايح مدريد بليل .
اكيد. بس أمشي علطول في الشارع ده حوالي تقاطعين، و حتلاقي بنك نيشنز على ايدك اليمين.
حجمه صغير و ظريف قوي .
اشكرك، بس احب افكر تاني .
امتى حيوصل؟
بكام ده للرطل؟
ايه حيحصل لو وافقت؟
ايه حفلة اوبرا النهاردة؟
مقلية، من فضلك .
عايز تجري معاملات مالية تانية؟
غسيلي لسه ما جاش لحد دلوقتي.
"السيدة في الفستان الاحمر "، ده اسم شمبانيا اساسها كوكتيل الفراولة و منعشة جدا.
ده مفيد . اشكرك . اعذرني، اسمك، إذا سمحت.
فيه كانت اى ملامح خاصة او علامات عليه؟
بالمناسبة، انت فاضي السبت اللي جاي؟
فيه اتوبيس تاني حييجي اتناشر و نص .
ممكن اشوف البلوفر اللي موجود في العرض؟
ممكن اتنين كوكتيل رم على عصير ليمون، إذا سمحت.
فية اى مطعم بيتكلمو فيه ياباني؟
ممكن تنادي على صاحبي؟ راح مني في الزحمة .
حأديك حقنة .
تمام، وبعدين، ممكن نخرج سوا .
بتعاملني كأني شحات .
زميلي جاله وجع جامد في بطنه .
عايز كريم للبشرة الدهنية .
تقدر تنصحنى برحلة معينة لمشاهده معالم البلد؟
حوالي تلاتين دقيقة، من فضلك استنى في صالة الانتظار .
ممكن أعمل مكالمة على حساب اللي حأكلمة في اليابان؟
فهمت، كمان، تقدر تساعدني في مشكلة تانية؟
ممكن اطلب بيتزا تيجلي بيتي؟
ممكن تحط عدسات النظر ديه جوا نضارة الشمس؟
متهيألي نقدر نوفر ترابيزة في حوالي تلاتين دقيقة .
فين أقرب صالون حلاقة؟
بكام المجموعة؟
انا جاي من المانيا .
من فضلك بدل ديه بدولارات .
معاك تصريح؟
فيه ريحة حلوة طالعة من كشك الاكل ده .
حأخد اتنين من دول .
ممكن توريني إزاي أعمل مكالمة تليفون؟
اراهن ان فيه ناس محششه هنا .
انت فاهم انا بأقول ايه؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هنا؟
هو بره .
اد ايه كلب ظريف . صنفه ايه؟
ابويا مرعوب يركب طيارة .
انا هنا مع صاحبي . ممكن نقعد معاك؟
الاكل ممتاز و الناس بيشتغلو جامد جدا، لكن التليفزيون مش حلو .
فهمت . خليني أراجع دفتري . عندي أفتتاح الجمعة ديه . تفضل الصبح ولا بليل؟
اشكرك . من فضلك أدفع عن الكاشير هناك . اشكرك تاني .
امتى يرجع؟
فين استراحة المديرين؟
دلوقتي الساعة تسعة .
باتأسف . ماعيش اللي يكفي دلوقتي .
تمام . خلينا نعمله. انت جاهز؟
الحجر ده كوارتز؟
الشوكة وقعت مني . هاتلي شوكة تانية إذا سمحت .
اه، محتاج معجون سنان كمان .
طلب ديليفري سلطة بطاطس، من فضلك .
تلوث الهوا مشكلة خطيرة في المدينة .
عندكم صالة؟
بطني وجعاني .
رقم التليفون واحد اتنين تلاته اربعة خمسة سته .
تحب سمك ولا لحمة؟
لو سمحت شوفلي كرسي، لازم اقعد .
لازم اكون في المطار عالساعة تمانية الصبح .
متهيألي قابلنك قبل كده . انا كينيشي يامادا من شركة نانيو تيكنولوجي .
ممكن تبض على لوحة اختبار العين، إذا سمحت؟
بكرة حنعمل حفة ودية . خليك معانا، مش عايز؟
ممكن مفك؟
ممكن أصور فيديو؟
اوه، الطيارة ديه أصغر من انها تشيل كل الشنط .
ممنوع التدخين في الاسانسير، لو سمحت .
ده كان ممتع .
عايز اطلع رحلة بحرية .
تمام . إمشي علطول و أحود يمين عند تالت ناصية . حتلاقيه عاليمين .
إذا تكرمت رشحلي مطعم .
معاك اوضة تلتميه خمسة و عشرين . التليفزيون مش شغال .
عايز مترين من القماش ده، إذا سمحت .
من فضلك أدفع رسوم النقل علشان توصل هناك .
بتفضل ايه، كلب، ولا قطة؟
ممكن اخده.
ممكن تجيبلي شويه تلج و كاسين، إذا سمحت؟
معايا قزازة ميه معدنيه من التلاجة .
عندك فيلم كاميرا لصور ملونه؟
رقم رحلتك كام؟
عندي مشكلة في القلب .
فين زيت السمسم؟
ده المكان اللي حصل فيه اول امبارح اربع حوادث .
احيانا بأروح العب جولف اخر الاسبوع .
فيه نقط محتاج اعيد التفكير فيها .
عايز احجز ميعاد عالساعة عشرة الصبح .
اسكت . انا حأتصل و اخد ميعاد علشان أخللص .
انت عارف كاتي؟ ديه حفلة عيد ميلادها .
ممكن تخلي تلاته يقعدوا؟
عندك جدول الوان؟
ممكن ادفع بشيك سياحي؟
شكل التليفون مش شغال كويس .
ايه اللي في السينما النهاردة؟
ممكن نسخه جديده منهم؟
عندك حاجة فيها ياقوت بيزين الفضة الانجليزي؟
ايه الحد الادنى للسن؟
عايز عصير أوطة، إذا سمحت .
ايوه، ممكن تشرحلي ازاي استعمل سماعات الودن دول؟
لحد امتى مسموح لينا بالدخول؟
بس، هو، بني ادم، ازاى اتأكد ان كان ده حقيقي ؟
تعرف اى محلات فيها موظفين مبيعات يابانيين؟
أيوه، حضرتك، أحسن الناس بيقفو هنا - الناس اللي بيدو بقشيش لسواق التاكسي، لو حضرتك، عارف انا باقصد ايه .
درجة تانية ذهاب فقط، إذا سمحت .
حجزت عالرحلة خمسة اللي رايحة سياتل بكرة .
احنا متأخرين شويه، بس ما تقلقش .
اتأكد انك تنفذ كلامك .
فين أقدر أقدم على مدرسة تعليم الغطس؟
معاك ظرف تاني؟
مش زيت شعر، أشكرك .
كم يوم؟
مش عايز ده .
شايف . شكله حلو . بس مش غالي شويه.
ممكن أخده معفي من الضريبة؟
ماعنديش فلوس معدنية لخزنة شغالة بالفلوس المعدنية .
انت عارف انك ما وقفتش في الاشارة؟
مش قادر احط شنطي تحت الكرسي . ممكن تشيلهوملي عندك، من فضلك؟
كم تكلفة الليله؟
مقاسي سبعة .
حأوصل حوالي على عشرة بليل .
رقمي واحد اتنين تلات تسعات صفر خمسة صفر .
ممكن من فضلك تحطلي الشنط ديه في شنطة العربية؟
بما انني جيت كل المسافة ديه لسافيل رو، الواجب اني اشتري بدلة .
اشحنلي البطارية ديه، من فضلك .
عشرين أبريل .
لازم اغير الرحلة لرحلة بليل.
هدوم، شنط، جزم، حاجات زى كده .
انا خارج دلوقتي، علشان كده حأخده .
ديه بنت يابانية عندها تمان سنين .
عامل ايه؟ ابويا بيسلم عليك .
خلينا نشهل، و الا حنتأخر .
ده هش ولا ممكن يتكسر؟
لو سمحت أبعتلي حد علشان الشنط سته و نص .
عايز خريطة لسان فرانسيسكو و حواليها .
عندك نوع عيش ايه؟
فين الاسانسير؟
فيه حد يقدر يلعب عالبيانو؟
خايف ان المشروع ده ما ينجحش .
علمني الخطوات، من فضلك .
حوالي ساعة و نص .
انا أسف . انا اديته لواحد تاني قاعد في نفس الاوضه .
ماري كانت عند القطر في الوقت المناسب، بس جورج ماكانش .
كله شغل و مافيش لعب خلت جاك ولد ممل .
حاضر، حأفكر بخصوصه .
حأنزل في أى محطة علشان أروح أمباير ستيت بيلدينج ؟
إذن بكل ثقة بنصح ب "جولة مدينة سان فرانسيسكو" هيدي. هيدي بتعرفك شكل سان فرانسيكو .
"جوكوروساما" يعني اشكرك جدا على تعبك الكتير في شرحك كل حاجه ليا .
مادخلتش الحمام بقالي تلات تيام .
أى مضرب مفروض أستعملة لضربتي الجاية؟
انه شاطئ هو الاشهر لولاد البلد؟
كلها سلع للأشخاص .
أيوه، كوكاكولا واحده بس .
ميزانيتي أقل من ألف دولار .
نقى حلوياتك بنفسك .
خطر اني أكله؟
ديه ورقة أخد الشنط . ممكن تراجعهالي حالا؟
اشكرك، بس ما اظنش اني حأقعد ليلتين . ممكن تحجزلي أوضه بسريرين في الفندق ليوم اتناشر مارس بس؟
و احنا كمان اشترينا سي فود من البلاد التانية .
حاجات ممكن تتكسر بسهولة .
ماتقلقش . حنعمل اعلان بيه.
فين الطريق لمين الصيادين، من فضلك .
ممكن تبعتلي شاي و عيش و زبدة؟ ديه أوضة الفين اربعة و تلاتين .
ممكن اوضه بسرير كبير بتشوف المحيط؟
نفسي موت أشرب بيرة كتير .
ده بيعتمد على ان كان معاك او معاكش حاجة مقروض تبلغ عنها .
تمام، حضرتك، من فضلك اقفل المكالمة وانا هبلغك لما المكالمة تشتغل.
برامج النشر المكتبي مشهورة جدا الايام ديه .
ممكن لو سمحت تفكلي الفلوس ديه بعملات أصغر؟
مانشستر من فضلك .
بأعتذر، مش بنعمل كده .
انا كبيت حاجة . ممكن تجيبلي منديل؟
امتى اخر مرة مارست فيها الجنس؟
كام تمن التذكرة لوايت بلين على اكسبرسي النورث لاين؟
ديه جولة سياحية نص يوم؟
من فضلك وريني جدول المواعيد .
ما اخدناش قرارنا لحد دلوقتي .
عايز أغسل اديدا . فية اى اوضة أقدر أغسل ايديا فيها؟
هو انا محتاج تذكرة؟
فيه خاجة مش مظبوطة في العربية . ممكن تفحصها؟
اوه . هو عارف اننا محتاجين لبس .
مكالمة دولية، من فضلك .
زميلي اتكعبل و عنده التواء في الانكل .
اسف، بس هو في أجتماع دلوقتي .
بادور على بنك . فين أقرب واحد؟
ايه نوع الشغل؟
اوة، الأرف ده، احنا قي انه زفت دلوقتي؟
صباح الخير . كم واحد فيكم حياكل؟
كارت المفتاح اتتنى . ممكن تديني واحد تاني، لو سمحت ؟
حأجرب أيس كريم فواكة .
لازم تسجل قبل ما تمشي بساعة و نص .
انا نسيت البالطو بتاعي في دولاب الفندق .
من فضلك فكلي ديه بعملات صغيرة .
فيه حد تاني اخده بالغلط .
فين كورس المبتئين؟
عندكم ألوان مختلفة؟
عايز أرجع الراديو اللي اشتريته امبارح .
مفروض أركب أى خط؟
عايز فوطة لو سمحت .
حأغير الطيارة في رحلتي على خطوط نورثويست اتنين تلاته اربعة . فين أقدر أسجل شنطي؟
ممكن أغير الكراسي؟
خمسة و سبعين دولار . حأكلمك لما يكزن جاهز .
ممكن تطلبه يبقى لحد لطوكيو؟
ديه أوضة ستميه وواحد .
منظر جميل قوي .
لو سمحت صحيني بكرة الصبح الساهة سته .
شكلها قطعه جودتها عالية .
ممكن اشيل حاجتك؟
ممكن فاتورتي، إذا سمحت؟
فيه كطاعم تايلاندي قريبة؟
اوضة بتطل على نهر التايمز، من فضلك .
أعذرني . ممكن تصورنا؟
فيه اى مكان للغطس قريب من هنا؟
عايز برجر بالجبنه بكل الاضافات، بطاطس محمرة و عصير فراولة خلاط .
لو سمحت أبعتلي رقم الطرد علشان اقدر اتابعه .
ده بالظبط عند المبنى العالي . فا، أرجع من نفس السكة اللي مشيت فيها، لحد ما تقابل اشارات مرور . و بعدين، أحود شمال .
انا مبسوط قوي عشان أول مرة اكل اكلة غربية من اول ما سبت طوكيو .
لازم الحق طيارة لوس أنجلوس بكرة الصبح بدري .
حأحب ابعته عن طريق برقية .
من فضلك أكتب أسمك، الفندق اللي انت فيه، رقم تليفونك في الورقة ديه .
ممكن اخد ميعاد الجمعة؟
صباح الخير . ده تليفون الصحيان .
عملت مكالمة .
من فضلك وريني الطريق لمكتب الخطوط البريطانية.
لا مؤاخذة . ممكن تفكلي الدولار ده؟ عايز أعمل مكالمة و معيش فكة .
و بعد كده أقدر أرشحلك بثقة "الجولة السياحية لمدينة سان فرانسيسكو" ديه . ديه حتديك فكرة عامة عن سان فرانسيسكو .
من تسعة الصبح لتسعة بليل .
ممكن تطبع أسمي و عنواني في رأس الرسالة؟
عايز أعمل بوليصة تأمين .
ده ايصال المبلغ المدفوع .
لازم لبس رسمي؟
بكام أقدر اعمل ماسك طحالب للوش؟
خلينا نعمل كمادات باردة علشان نخفف الالم .
عايز أصرف الشيك .
الجو عامل ايه في لوس أنجلوس؟
ده علطول ورا الباب ده . روح لموقف اتوبيس رقم تلاته . الاتوبيس ده حياخدك لفندق باي فيو .
بالبرنامج ده، المستخدمين حيقدرو يعملو صفحة نت في أقل من عشر دقائق .
وقعت و ركبتي اتعورت جامد .
وريني لو سمحت .
العلامة ديه بتقول ايه؟
عايزة تشتري فستان .
ليه المنتج ايه حافظ على حصته الكبيرة في السوق في أخر خمس سنين؟
أدفع كام لتاكسي يوصلني للفندق ده؟
فين الحوض؟
تمام، من فضلك روح لفحص الباسبور .
رجعلي دولارين لو سمحت .
امتي حتيجي؟
عندك نفس الحاجة اسود؟
امتى اخر قطر حيطلع؟
لو سمحت نزلني لما تقف المرة الجاية .
عايز لوحة ركوب امواج، إذا سمحت .
ايوه، عندنا تلات ملاعب تنس ورا جناح المبنى ده .
يكفني حاجة اني أخش المبنى ده؟
من فضلك خدني معاك في العربية عند المحطة .
اعمله بطريقتك .
فين مفروض أقف في الطابور؟
لو سمحت روح لخامس شباك .
تمام، حضرتك . حنشوفك الساعة سبعة .
لازم يكون فيه غلط في الحسابات . كام المبلغ ده؟
عايز عربية اوتوماتيك ما بتستهلكش بنزين كتير .
ايوه، أمبارح كانت الدنيا حر شويه أكتر .
ده ضد القانون انك تركن عربيتك عالرصيف .
و انت بتبيع طوابع بريد؟
عايز روشتة .
تقريبا خمسة .
رد الفعل لأخر نموذج قدمناة غالبا كان كويس .
ايه رأيك تروح معايا ل هاكوني؟
ايه كان اللي حتختارة فهو كويس .
تمام، انسة سوزوكي، عندك حجز عالرحلة ميتين و تلاتشر اللي حتطلع بكرة الساعة تلاتة الضهر . لو سمحت اعملي تشيك إن بكرة عالساعة اتنين .
ممكن اخد شوية فكة؟
يمكن نسيته عند مكتب الاستقبال .
أكيد . التلات حتت دول سوا؟ تحب اشيلهوملك.
مش عارف اشوف الشاشة كويس من مكاني .
لا مؤاخذة، بس انا عايز اشيل باسبوري معاك .
كده تمام . دلوقتي انت حجزت .
الفاتورة، لو سمحت .
تحب نتغدى سوا؟
ده وحش جدا . كان كويس قوي اني اتكلم معاك .
مش قادر الاقي الكلمات المناسبة .
أكبر فرق هو الاحساس بالفراغ .
عندكم خصومات للأقامة الشهرية؟
ده عالطريق السريع ولا في المدينة؟
حصلت سرقة .
ناوي تقعد تلات ليالي زي ما اتحدد؟
عايزة البس حاجة شيك .
ممكن اطلب منك تكلمني بعد شوية؟
عايز ابعت برقية .
امتى مفروض اسيب الاوضة؟
ايوة، للمجموعات اللي عشرة او اكتر، المشروب بيكلف تلاته دولار .
ده البوردينج باس بتاعك . من فضلك روح لبوابه اربعين اللي طيارتك طالعة من عندها .
ايديا اتعورت بحته قزاز .
ما تضايقنيش .
ده كويس جدا .
لسه ما اخدتش شنطي .
تمام، صعب اني احدد . ده بيعتمد عالزحمة في الطريق الرئيسي . انت عارف انه زحمة قوي الطريق بيكون في الوقت ده .
ممكن توريني اكل ده ازاي؟
عايز لحم خنزير مشوي .
البنزين خلص مني.
الشباك محشور مش عارف احركه .
ممكن اقيس المقاس الاكبر سنه؟
لو سمحت املا الاستمارة ديه . ناخدها فين بعد ما نرجعها؟
انا قابلتك لما زرت مكتبنا في طوكيو السنه اللي فاتت .
هو في اى ناحية من يونيون سكوير؟
ممكن تقف عند فندق واني؟
ينفع تشرحلي بتتلعب ازاي؟
ممكن اكل سمك مدخن كيبر و معاه عيش كايزر؟
ترشحللي مطعم كويس؟
ياخد وقت اد ايه؟
عايزة قزازة نص أوقية من شانيل خمسة، إذا سمحت .
من فضلك شغل العداد .
ماشفتش في حياتي اى لون فاقع زى ده .
ممكن دوا للمعدة؟
ده مش اللي انا سألت عنه .
لا مؤاخذة، أقدر أغسل ايديا فين؟
ايه رأيك في شوية قهوة؟
ازيك، ضاع مني الكريديت كارد، من فضلك الغي القديمة و طلعلي كارد جديد .
عايز أسجل شنطي.
عايز تذكرة ذهاب و عودة لمحطة "اس"، من فضلك .
كام تكلفة الغرفة؟
من فضلك، خليكي معاه، هو حيغسلك شعرك بالشامبو .
ممكن شنطة للمشتريات؟
معايا تلات شنط.
ممكن اخد اسمك و رقم التليفون؟
فهمت، طعم الحلويات الياباني يفرق قوي عن طعم حلويات بلدنا .
ممكن تبعتوا عربية سحب لطريق مينتو الكيلو ميه؟
محتاج اقطع تذكرة؟
ديه عيلتي .
مافيش مشكلة اني اتنقل لكرسي تاني؟
ده ياخد وقت اد ايه؟
اكيد . انا كده ولا كده رايح جنب مكتب البريد .
اوة، ده مش كويس خالص، و بعدين، ايه رأيك في ديه، تعمل حاجه بسيطة؟ كل اللي عليك تحط خرطوشة فيلم الكاميرا هنا و تدوس عالزرار .
ممكن تظبطلي اني اقعد انا و مراتي جنب بعض؟
اتحرقت بميه سخنة .
عايز ابعت برقية .
ده لأن القرارات بتتاخد بشكل جماعي .
اطلع عالسلالم ديه و امشي ورا العلامات .
عايز بيرة محلية؟
ممكن تقف هنا؟
لو اشتريت اتنين، حيكون تمنهم كام؟
ايوه، ده .
فين اللي يطلعني لجريندلفالد؟
اوضه ببانيو و دش .
بأدور على شمسية .
عايز اتصل دولي، من فضلك .
تمانية و عشرين دولار؟ ايه رأيك في خمستاشر دولار؟
عايز شويه شاي؟
ربنا يباركك .
عايز ترابيزه جنب الشباك، إذا سمحت .
تقريبا حوالي كام تكلفني رسوم الخدمة؟
بتقبل شيكات سياحيه هنا؟
اد ايه وقت من هنا؟
كريمة و سكر ؟
الشخص المسئول مش موجود دلوقتي . حيكون موجود هناك اول ما يرجع .
المفتاح، من فضلط، أوضة الف ميه و ستاشر .
فيه أى خصم للأعضاء؟
عايز كاميرا عادية، إذا سمحت .
ده حقيقي؟
ممكن تشبكلي السوتيان من ورا؟
عايز تكشف على نفسك بالاشعة .
تعرف مكان تاني قريب بيقبل الين الياباني؟
ليه البوكسرات ديه غالية؟
البطارية ميته . ممكن استلف منك كبل الشحن؟
دوا للمعدة من فضلك .
انا اخدت قزازة العصير، بس ما اخدتش الباقي .
بأحب المزيكا الشعبي .
ممكن أشوف واحد زى اللي انت عارضة في شباك العرض؟
فيه سوبر اكسبريس حيطلع عالساعة تسعة و نص؟
خليني اشيك على زيت الفرامل و الموتور . الموتور شكله غالبا عطلان .
ماكنتش غلطتي .
أزيك، شركة عقارات السامري .
عندكم فواكة فريش؟
حأخد اللي حيتبقى الليله دي .
فين أوضة الاكل؟
حوالي تلاته و نص مليون ين .
ابعته مسجل بالبريد، من فضلك .
ممكن تخلي شويه أدويه مسكنه للألم في الاوتيل؟
تمام . أخ . ممكن استحمى النهاردة؟
الطرف التاني عالخط .
اديني تسع عشرات، خمسايه واحده، اربع وحياد و الباقي قروش .
اليابانيين بيحبو يعملو الحاجه مع بعض .
كفاية كده النهاردة شغل .
الساعة كم دلوقتي في طوكيو؟
لازم نعديله للناحية التانية .
عايز كوتشينة، إذا سمحت .
عايز هدايا تذكارية بسعر معقول .
باتيري بارك، من فضلك - بس ممكن تقف في يونيو سكوير؟ عايز اخد صاحبي معانا من هناك .
حنرد عليك علطول .
اسف، ما اقدرش . انا بأقف بس عند الفنادق اللي في اللسته ديه .
انا فعلا باقدر كده، لكن .
مافيش كهربا .
حأبلغ ده للشرطة .
عايز اوضه نوعها ايه؟
و ده عاليمين ولا عالشمال؟
اديني دولار .
رقم البوابه كام؟
لازم كل واحد يدفع تمن مشروباته؟
امضتك . من فضلك .
ده رصيف سته؟
ده حراق شويه، بس متهيألي انك حتحبه .
اى أوضة من تلاتين لخمسن دولار في الليله .
عايز كوبايه ميه ساعقة .
من فضلك صلحة .
خطر ان الواحد يروح سوهو؟
تذكرة لديترويت، من فضلك .
إذا أتكلمنا عالمزيكا، ماحدش يقدر يقف قصاد فرقة شارع اتنين و اربعين . المسرح بيكون مليان على اخرة كل يوم و ماتقدرش حتى تجيب تذكرة . ديه حاله نادرة في تاريخ المزيكا، متهيألي .
ممكن تنزللي شنطي، إذا سمحت؟
في ايام رأس السنة . و في المناسبات الخاصة زى خفلات الزفاف، حقلات توزيع الجوايز او الجنازات .
مسطرة تاني، من فضلك .
أنا مقدر ده، بس شنطي تقيلة ما اقدرش اخدها، ممكن لو تكرمت تشيلهالي؟
احنا مهتميين بعلم الاثار .
ممكن تجيبلي كوبايه ميه؟
بلغ البوليس .
جاية .
قص شعري لحد كتفي . إذا سمحت .
ممكن اشوف البرنامج و لسته الاسعار؟
طبعا . حأديلك كارت الشغل بتاعي .
عندكم نماذج تانية؟
بوابه اقلاع الطيارة رقم سبعتاشر .
تسعة و عشرين ابريل عيد ميلاد الامبرطور شوا، ابو الامبرطور الحالي . الايام ديه، بيحتفلو باليوم ده معيد للطبيعة .
ليه ما اديتهاش هدية؟
يكلفني كام ابعت البطاقة البريدية ديه لليابان بالبريد الجوي؟
ممكت تاخدني الديسكو؟
ايوه، ده النصب التذكاري . واحد من اكتر المباني شهرة في المدينة .
عندك افلام؟
لا مؤاخذة . هو ده الطريق الصح للبناك الاهلي الاول؟
عايز استعمل صندوق امانات.
هو اللي ابتدى العركة .
بتقدمو اى نسبه خصم؟
عندي اكتر من عشرين سنه خبرة في المجال ده .
بتشرحلي اى فيلم اتفرج عليه؟
انا قاعد في هيلتون سيسايد. تعرف، انا فعلا محتاج الشنطة ديه . كل هدومي فيها .
خد عشرين و رجعلي باقي دولارين، من فضلك.
خبطتني بالجنب.
اطلع من المخرج ده و احود يمين، من فضلك .
اسف . طلبت الرقم غلط .
تعرف أزاي توصله؟
الخط مشغول .
فين بريزة الكهربا اللي بتاعة مكنه الحلاقة؟
ممكن أعدي عليك عالساعة اتنين .
ممكن اشوف واحد تاني؟
فين السلالم؟
تمام . عامل خطط للأكل؟
هى الشنط ديه من رحلة جيه إيه إل زيرو واحد؟
ده أكيد . اهلا . يالا نروح الشاطئ .
ديه اول رحلة ليا لباريس .
ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبدأ تشتغل فيها؟
هى في نفس ناحية المبنى ده؟
شكله مبهرج قوي .
انا كاتسويكو ناكونوما . فيه رسايل ليا؟
على اى حال، مفروض احجز نفس الرحلة؟
ينفع أغير حجري دلوقتي؟
ادخل، من فضلك .
الاسم سوزوكي .
اسمي يوسوكي تاناكا . و انا بأتكلم من المطار .
ناضجة؟
رحلة المشي بتاعتنا لازم تكون مليانه بالمتعة .
منين ناخد المركب؟
مافيش أذى مقصود .
فين الطرقة؟
فيه شنطة من شنطي باظت . أقدر اشتكي فين؟
الصوت عالي قوي .
ممكن تنزل الشنط، من فضلك؟
ماعندناش شنطة تشيل كل ده علشان كده حأحطهم في شنطة بلاستيك كبيرة .
عايز العب تنس .
فيه عصائر اناناس، برتقان . و أوطة .
في الناحية الشمال من الدور ده، جنب الاسانسير .
من فضلك هاتلي قزازة بيرة. لو عندك بيرة درافت، يكون أفضل .
اوه، ده بيفكرني، انه فيه كوفي شوب كويس قريب من هنا بيتلعب فيه مزيكا كلاسيك حلوة .
عايز عربيتي .
ايه اللي حيتعزف في قاعة الحفلات الموسيقية النهاردة؟
اكيد. ممكن اخد رقم تليفونك، احتياطي؟
لأ . في الواقع، بسبب فوائد البنول العالية عالمباني هنا، مضطر اسكن في مدين كوينز و ده بياخد مني ساعتين في السكة رايح جاي.
متهيألي خلصنا . بس احنا لسه عندا نقطة كمان لازم نقرر فيها، اللي هى انه في حالة انهاء اى طرف لتعاقدة مفروض يبلغ الطرف التاني قبلها بكام شهر.
عايز تذكرتين السبت الجاي بعد الضهر .
الاكل استوى زيادة .
ديه قصة حب؟
انا بألعب للمتعه و للشغل في نفس الوقت.
امتى اتوبيس اوكسفورد حيطلع؟
عايز رقم تليفون شركة طيران يونايتد، إذا سمحت .
أسف أني خليتك تستنى، رقم غرفتك تسعة و تسعين . و ادي المفتاح .
النبيد لذيذ قوي، ده معمول هنا؟
أكيد . فيه اى لون معين في ذهنك؟
حاسس اني دايخ و مش مركز .
فين الشنط الضايعة؟
مش أحسنلك تشوف فيلم تاني؟
ممكن اشوف جواظ السفر و التذكرة؟
عايز ورق تواليت .
اليابانيين مش بيغيروا شغلهم كتير .
من فضلك اصرفلي الشيكات السياحية ديه .
انا طالب طوكيو تلاته سبعة سته خمسة اربعة تلاته اتنين واحد .
ممكن احجز ميعاد بكرة؟
ده حجر اثري عليه كتابات قديمة .
انه الطيارة الطالعه بعد ديه؟
الطيارة حتطلع تمانيه و نص الا خمسه الصبح من مطار سان فرانسيسكو .
ديه أوضة، حضرتك . أحط الشنط فين؟
عايز ا خد نفس التدريب بكرة، إذا سمحت .
أعذرني . متهيألي انك قاعد على كرسيا . رقم كرسيك كام؟
ممكن إذا سمحت تحط شنطك عالطرابيزة؟
احنا بنعتبر واشنطن دي سي، عاصمة امريكا، مركز السياسة العالمية .
حاضر . حأقولها علشان تملاه .
الاسم اوكادا . عندنا حجز عالساعة سبعة .
انا؟
حتقعد فين في لوس أنجلوس؟
في المترو .
و بعدين، مشكلة التلوث البيئي حتقل . مش كده؟
رقم اوتوبيس كام؟
مايهمش .
لسوء الحظ، المهندس بتاعنا، مستر اكي ياما، لازم يمشي بدري علشان يحضر أجتماع تاني .
مأجر عربية ولا خدمة طلب عربية توصلك؟
غالبا حأديلك اجابة احسن على سؤالك بعد ما اتفرج.
محتاج هدية لذكرة سنوية .
مافيش صابون في الحمام .
بافضل العربية الاوتوماتيك .
ست ورقت بعشرة دولار، تمانية ورقات دولار، و الباقي أربع .
خد اوتوبيس المطار من بره يمين .
ده ليك .
عايز عيش ابيض، لو سمحت .
فين التواليت؟
أى مزيكا بتتعزف دلوقتي؟
اشكرك عالنهاردة .
فيه تليفون عمومي؟
حيكون موجود هنا خلال دقيقة .
حوالي الف و خمسية دولار استرالي و خمسين الف ين .
فيه اى دكتور هنا؟
كويس اني اخد طيارة زي ديه؟
رقم الحجز بتاعي من الشمال سبعة و عشرين تسعة و سبعين .
عندك مراية؟
عايز اخد طيارة بوسطن الجاية .
اعذرني، بس انا تهت . ممكن تساعدني؟
حأخد ده، إذا سمحت .
المنيو الثابتة دي، من فضلك .
حاضر . لو سمحت استنى هنا . و انا حاروح أجيب تاكسي .
عايز كوكيز شوكولاته .
انا لسه في اول التنلاتينات .
عايز روج . بأفضل اللون الروز .
ماكنش فيه اى مشكلة .
استناني هنا لحد ما رجعلك .
من فضلك بلغ مستر توماس اني نازل في فندف هيلتون .
فين أقرب سوق للحاجات المستعملة؟
ماينفعش تستورد لكندا العاب نارية .
لأ . لازم تشتري كوينز علشان تستعمل المكنه ديه .
اد ايه مراتك طباخة شاطرة .
محتاج اى مساعدة؟
هو ده جديد الموسم ده؟
ممكن تحجزلي تاكسي بكرة الصبح الساعة سته، من فضلك؟
تحب أيه مع الطبق الرئيسي؟
اعذرني، بس انا حاسس بتعب .
عايز أأكد عالسعر .
حأعمل مكالمة دولية من غرفتي، فيه أى مصاريف اضافية؟
اظن كده .
عايز أتصل بالرقم ده . ممكن تساعدني؟
ممكن تقولي انه اتوبيس او قطر رايح وسط البلد؟
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان، لو سمحت .
هو انا محتاج جاكيت؟ و كمان كرافت؟
محتاج تعملي جميل .
حتلاقية في الباسكت جنب التوستر .
لازم ما اشربش اى حاجه فيها كحول .
باجهز لأمتحانات دخولي الكلية .
مع كريم و سكر، إذا سمحت .
الجو برد، مش كده؟
ممكن ترشحللي اماكن حلوة علشان أعمل سياحة في المدينة؟
فيه كازينز في المدينة ديه .
انا جعان .
ادي فاتورتك . حتدفع نقدا ولا ببطاقة ائتمان؟
ممكن ويسكي بالصودا و براندي، إذا سمحت؟
أد إيه رسوم التوصيل؟
فيه بوتيك قريب من هنا؟
مش بأعرف أعوم . محتاج جاكيت انقاذ .
سندوتشين سوسيس حأخدهم معايا .
لازم امشي .
المكان ده زحمة قوي . كش كده؟
انا جاي استلمه دلوقتي .
احود يمين الناصية الجاية .
تمام، سينيور ده لقب الطالب في رابع سنه ليه في التعليم الجامعي، بعد طالب السنة الاولى، وطالب السنة التانية وطالب السنة التالتة.
عايز درس خصوصي .
أقف مكانك .
متأسف . حيكون جاهز في خلال خمس دقايق .
انه وقت أقدر اجي و اشوفه؟
عندكم لسته بأنواع النبيد؟
رجلي اتأذت .
عايزه . أيوه ده، من فضلك .
عندهم كمان مجموعه كبيرة من مسرحيات شكسبير، مش كده؟
امتى كأس العالم؟
مبسوط انك جيت .
عايز الجرسون، لو سمحت .
عايز احجز مركب تجديف .
تقترح على قصة شعر معينة؟
عندكم خريطة للجزء ده من المدينة؟
حصللي تشنج في رقبتي و انا نايم .
عايز حجم ايه بطاطس محمرة، صغير، وسط، ولا كبير؟
فين اكتر مكان فيه حيويه في الاحتفال ده؟
فيه صندوق بريد قريب من هنا؟
تمام، مافيش مشكلة . ممكن اشوف جواز سفرك؟
اوه، ده من ذوقك . ممكن افتحه؟
انزل المنحدر ده . حتوصل لطريق تلات اتجاهات . خد الشمال .
ممكن اشوف بيان مفصل؟
عايز بكرة فيلم سته و تلاتين صورة، من فضلك .
حيقولولك تاحد اى اوتوبيس .
طبعا . الطريق ده، من فضلك .
حاخد طبقة مكرونه شرايط لينجوين .
خللي المكالمة على حساب الطرف التاني .
انا بأتكلم قليل . لكن الكلام حاجه و الفهم حاجه تانية خالص . على سبيل المثال، انا عارف معنى كلمة "فورينرز" يعني اجانب . .لكن ما اقدرش عرف اى خط هو للأجانب .
تمام، عندك تذكره واحد بس للكبار فقط؟
خد حبايه واحده مع كوبايه ميه .
عيلتك عاملة ايه؟
تمام . حتاخد ميه و ستين دولار .
ماعيش فلوس .
فين كتب الاطفال؟
مافيش كشك تليفون هنا .
تمام، حوالي خمستاشر دقيقة مشي .
ممكن من فضلك تركببني محطة بوستون؟
ايوه . موجودة . مين اللي بيتكلم، من فضلك؟
امتى مفروض اكون موجود في المحطة؟
فيه مطاعم كتيرة في المنطقة هنا .
درجة الحرارة كام دلوقتي؟
جيبي اتنشل .
اغلب الوقت شغل و شويه فرجة على معالم البلد .
عندكم غسيل عربيات؟
جنب أوضة الامانات .
خليك على قد كلامك .
من فضلك اكتبلي .
احط ده فين؟
ممكن تشاورلي على اماكن حلوة اروحها؟
انبسطت بالكلام معاك .
اهلا، معاك كارول براون بتكلمك، ممكن اكلم سوزان؟
فيه رحلة بعد الضهر؟
الاول، حاركب على خط تشو . فين مفروض أغير القطر؟
انا عديت المكان اللي مفروض انزل فيه . أعمل ايه؟
امتى الطيارة طالعة؟
انا مع صاحبي .
عندكم أوضه بتطل على منظر كويس؟
ممكن تقولي اروح أزي لمكتب البريد؟
استمتعت بأفامتي، أشكرك .
الشط يا دوبك تحتي . اد ايه منظر جميل ز.
عايز نظارة مقربة .
من فضلك خدلي صورة وورايا المبنى ده .
أشكرك لأنتظارك، انسه ماكجير . اهو جه، اتفضلي، إذا سمحتي .
عندكم جرايد يابانية؟
معاك بطاقة شخصية عليها صورتك؟
متهيالي الصندوق الكبير حيكون مكلف قوي .
مساء الخير . عايز أقدم طلب اخد تأشيرة دخول لبلدكم .
واسع قوي.
البريد الجوي؟ خلينا نشوف، ده حيكلفك ميه و تمانين دولار .
سبعة، لو تكرمت .
انا اتأذيت جامد .
عايز أبعت ده للغسيل، امتى حيكون جاهز ؟
اهلا، مده طويلة ما شفتكش .
ممكن أدخل؟
عامل بوليصة تأمين المسافر .
في الغالب أوربا.
ينفع كارت اميركان اكسبريس؟
انت دفعت فعلا فاتورة الفندق؟
شكل التواليت مسدود .
عايز اعمل ايداع بالمبلغ ده في حسابي .
عندي بنطلون مقلم .
ده بيشمل الاكل؟
اتفضل كرسي، إذا سمحت .
حأمشي الجمعة تسعة و عشرين و راجع الحد .
الساعة كام دلوقتي في اليابان ؟
حلو.
لو عايز الموضوع يخلص في يوم، حيكلفك خمسين في المية زيادة على فاتورتك، تمام كده؟
أيوه . شنط واحد تاني اتبعتت لأوضتي دلوقتي . ممكن تراجع ده، من فضلك؟
حناخد تلات كراسي في النص في الصف ده .
عندك اى ا قتراحات؟
سامعك .
ماعندناش في المخزن، لكن حنطلبهالك .
ممكن توريني ديه، من فضلك؟
حطه في واحدة من الشنط الكبيرة اللي في دولاب الهدوم، ولو سمحت املا نموذج طلب التنضيف للحاجات اللي انتي عايز تنضفها.
ممكن نكون عندي مشروحة اكتر بالتفاصيل؟
شغال في التليفزيون .
بالتذكرة ديه ينفع انزل في السكة؟
انه اللي بيعيش اكتر؟
دفعت فيه كام؟
انا محظوظ اني عرفتك .
نمت كويس؟
عليه ستيكر ميكي ماوس .
ممكن توريني حاجة تانية؟
ده هايل .
ممكن تضغط زرار التصوير؟
عايزبن اوضه بواجهه بحرية .
اممم، مش عارف ازاي اعبر .
فيه اى طيارات تانية متاحة النهاردة؟ لازم اكون في لوس انجلوس النهاردة بليل .
مفتاحين، إذا سمحت .
عايز لمبة .
ما اظنش ان ده مستحيل . احنا عارفين انه مهم و عايزين نناقش ده بمجرد ما يكون عندك خطة تسويق معقولة .
في اخر الطرقة .
انت منين من كندا؟
الجو حر بفظاعة، النهاردة . خلينا ننزل البحر، يالا؟
المسام بتاعتي مفتوحة .
عايز الساعة ديه تتصلح.
فيه اوتوبيس للمدينة ديه بعد الماتش؟
عايز ازوده على فاتورة الاوضه .
لأ، مش رحتش لنيويورك .
ممكن اشرب سبرايت؟
انا عندي مشكلة ما بقيتش بأشوف عربية صاحبي قدامي في الطريق .
ممكن تفكلي ورقة العشر دولارات ديه بعشر ورقات دولار، من فضلك؟
سبت كاميرتي في الاوضة .
عايز شنطة كاميرا .
تاكل معايا حاجة خفيفة؟
امتى حيبدأ الفيلم؟
عايز مفكرة .
أرفع ايديك .
ممكن صورة من محضر البوليس، من فضلك؟
اظن انك لازم تعملي ريجيم، مش بتعملي تمارين كتيرة اليومين دول، مش كده؟
اوه، كان نفسنا في كده . شكرا ليك على عزومتك .
مفروض احط حاجتي هنا؟
ممكن تقصلي شعري اكتر عند الرقبة.
ممكن نسيب شنطنا معاك و احنا بنتسوق؟
اه، احتمال تمطر الليله ديه .
هى شغالة في قسم قانون الضرايب عالشركات .
حنروح بالاوتوبيس؟
فيه برضه سناك بار؟
انت قلت انك سايبنا و رايح لطوكيو بكرة؟
أكيد . دول جايين من كاليفورنيا و طازة، و قبل اى حاجة . ولاننا بنفاصل، عايز اقولك انه كويس ليك انك تشتري النهاردة، الواحده حتكفة دولار و نص .
خليني انام لحد تسعة .
مقاس وسط، من فضلك .
ازاي بتستعمله ؟
هو هناك عاليمين .
لازم اسافر على طيارة ايه دبليو واحد زيرو زيرو . ينفع؟
عايز اغطس مع استاذ غطس .
ممكن من فضلك تغيرلي اوضتي؟
خليني اتأكد . ايه رأيك تمشي تمانية الا تلت.
من فضلك ممكن توصلني بالتليفون تلاته زيرو تلاته .
اخبار لعبتك ايه الايام ديه؟
صدري طابق عليا .
فين موقف اوتوبيس سانتا مونيكا ؟
ديه هديه تذكارية واخدها لليابان .
عمتى مكسلة و غريبة شوية .
ممكن تساعدني، إذا سمحت ؟
معدتي وجعاني .
منين اقدر اشتري لبس اهل البلد ؟
فين مكتب المفقودات؟
عندكم قمصان؟
مافيش مشكلة . لو انت جيت في خمسة مارس، حتستمتع بالفرجة على فيلم علمي لأننا بيكون عندنا يوم مفتوح في اول جمعة من كل شهر .
عندك رحلة تانية؟
شاورلي على بار كويس، إذا سمحت .
عايز شريحة انتركوت، و لحم ضاني مشوي لمراتي .
ده التهاب زايده حاد مع تمزق . لازم تروح المستشفى حالا .
عايز تأمين شامل، لو سمحت .
حاضر، ادي خمسة في الميه خصم . كده كويس؟
دلوقتي، فحنعمل ايه للعشاء النهاردة؟
حافكر في الموضوع ده .
بتقبل شيكات سياحية؟
ديه أكيد بتاعتك . سواق التاكسي ادهاني الصبح .
انا رايح باريس .
عنده واحد زى ده؟
ده مش اخر نموذج، مش كده؟
دهده مبنى مركز التجارة العالمي لسه مخلصينه .
ممكن ادفع تلتميت دولار في الشهر .
متسجلة في جدول المواعيد عالساعة تمانية و نص بلليل بالتوقيت المحلي .
ممكن تسحبني لأقرب محطة بنزين؟
عايز ابرد الحتة المتصابة بكيس تلج .
امتى حيكون عندك كراسي متاحة؟
لأ، انا حأتصل بيه .
عايز عربية .
جاتلك حساسية قبل كده؟
فيه مركب بتطلع من باتيري بارك لجزيرة ليبرتي .
ديه اوضة الامانات؟
ساعدني، مش قدار اتحرك .
عربية لغير المدخنين، من فضلك .
من فضلك أكتب عنوانك الاساسي.
احنا جاهزين للرد على اى استفسار عندكم .
مش عايز الوجبة .
عايز اشتري اللي انا محتاجة . حتدفعلي اللي حأدفعه؟
فيه هايبر ماركت قريب من هنا؟
الواد اللي واقف في مكتب الاستقبال مش مؤدب .
افضل فندق تكلفتة اقل لو كان في منطقة مافيهاش مشاكل .
شاركنا في المشروع ده، من فضلك .
اوكي . حاخد طبق رز وسط .
معايا قزازتين كونياك .
ايه رأيك في شكله؟
قبل كده، مدن هيروشيكا و ناجازاكي كانو بيعملو مراسم تذكارية، لكن في الاخر الامبرطور الحالي حضر بنفسة صلاة لأرواح اللي ماتوا في الحرب .
اعذرني، مفروض أكتب ايه هنا؟
ديه في الدور الاتناشر، خد الاسانسير بي، لو سمحت.
ممكن تديني وصفه ده؟
فيه اى اختيار تاني؟
من فضلك اسأل الشيال .
عندي انفلوانزا .
الاوضه بحمام؟
ده، اوه . في اخر البلد، أخر شرق البلد .
تمام، كله جاهز . دلوقتي رقم رحلتكم الجديد زيرز زيرو تلاته طالعة في سبعتاشر يونية .
عايز اعمل اجراءات الاعفا من الجمارك .
تحب ايه عالغدا، لحم بقر، فراخ ولا سمك؟
محفظتي اتسرقت مني و انا في مترو الانفاق .
عايز اشوف ده في الشباك، من فضلك .
خليني اقرا الرقم بالطريقة ديه، واحد، صفر، فصلة، سبعة، تسعة، اربعة .
درجة رجال الاعمال، كرسي لغير المدخنين، لو تكرمت .
الاتوبيس ده رايح وسط البلد؟
مابقاش بيعيش هنا .
عندك اى اوضه ارخص؟
ده مكان كويس للوجبات الخفيفة، مش كده؟
فين فيشة السشوار الكهربي بتاعي؟
عربيتي القديمة ما بقتش ماشيه كويس .
عايز شويه عنب .
خلينا نتصل بكل الناس الشتركين في الاتفاق ده حالا .
انا مرن . ولا انت شايف ايه؟
لايمكن . احنا في اجازة . ارفض اني افضل في اوضه فندق و اتفرج عالبيسبول في التليفزيون . انا عايز اخرج اتفرج على مسرحية .
انت بتعمل ايه؟
ممرضة، تعالي بسرعة .
مافيش ورق حمام .
طالما نقدر نوصل بدري ساعة، ما عنديش مانع ادفع زيادة .
الفايض بقى اقل .
اتصلت برقم غلط .
عايز حاجة ماتخلينيش حاسس اني عايز انام .
ممكن المسه؟
عايز اجرب حاجة اصغر .
اه، اد ايه انت طيب ومحترم . ممكن افتحه دلوقتي؟
فين جراج الاتوبيسات؟
اقدر اديلك عربية شيفورليه سبيكتروم بأتنين و اربعين دولار في الاسبوع، ميلات غير محدودة.
بطارية جافة للكاميرا ديه، إذا سمحت .
من فضلك خدني للعنوان ده .
ممكن تفكلي ورقة العشرين دولار دي لعشرين ورقة فئه دولار واحد؟
عايز الاقي فندق . فين مكتب الاستعلامات ؟
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه؟
حجزت الكراسي اللي جنب الشباك .
خدمة الغرف لو تكرمت .
احود يمين، و حتلاقي واحد بعد ميل .
عايز الياف صتاعية .
اسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
انا كنت حاجز من اربعة و عشرين أغسطس لسبعة و عشرين . ممكن أغير الحجز يبقى من خمسه و عشرين أغسطس لسبعه و عشرين ؟
اوه، اشكرك، ما اظنش اني أقدر، ممكن اجي تاني؟
حوالي خمسميت فرانك فرنسي او ميت دولار اميركي .
عايزة كريم اشيل بيه الماكياج .
فيه ماركات تانيه؟
عايز تبغ .
في الجنوب .
فيه بنايه جميلة هناك .
عايزة فستان حمالات .
من فضلك خد الفلوس من حساب الفيزا . الرقم اتنين تمانية سبعة تلاته خمسة تسعة تمانية اربعة، و تاريح الانتهاء مايو الف تسعمايه و خمسه و تسعين .
عايز اوضة بتطل على منظر كويس، من فضلك .
بكرة فيلم اسود و ابيض، عشرين صورة، من فضلك .
عايز غطا لعدسة الكاميرا، من فضلك .
اتسرقت من شنطني .
ممكن تتكلم بشويش شويه، من فضلك؟
عايز اكون شبه ميج رايان، من فضلك .
غالبا عايز خمس جنيهات ورق، من فضلك .
ممكن تشيل حاجتي لحد الساعة خمسه؟
منين أسجل للقبول؟
شكل سككنا حتتقاطع كتير، مش كده؟
عاجرينا مسح شامل لأحتياجات العملا .
ليه ما نقدرش نتغدى سوا، بكرة؟
عايز ملابس رياضية، إذا تكرمت .
فين مكتب اتوبيسات جريهوند؟
مش لاقي شنطي .
ده فعلا الساعة تمانية بليل - ليه النور مطفي؟
مافيس اى مكان ارخص شويه؟
تحب تأمن؟
ممكن تحزن شنطي لحد ما امشي من الفندق؟
لا مؤاخذة . ينفع تقوللي أزاي أوصل لأقرب بنك؟
فى اى دور؟
أشكرك جدا .
ممكن أشوف المينيو تاني؟
فين الاقي جدول مواعيد القطارات؟
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي امتى القطر حيسيب بوسطن؟
ممكن تديني خصم؟
شكلهم لسه ورور قللات خبرة .
طالما انت قاعد في نيويورك، مش لازم تفوت رؤيه الاماكن المهمة و المعالم الاثرية، زى تمثال الحرية في جزيرة الحرية .
بتفضل تبعته ازاي بالجو و لا البحر؟
عندك فكة ورقة بميت دولار؟
ديه السنترال بارك، مش كده؟
بأنادي النادل.
ممكن تبتدي عالساعة تلاتة الضهر . لو عايز تأجر معدات، من فضلك تعالى النادي على تلاته الا ربع .
اجرة الاتوبيس ميه و تمانين ين .
أتخبطت بعربية ووقعت .
الفطار بتاعي لسة ماجاش . من فضلك هاته على طول.
فين أقدر أفطر؟ بيتقدم الساعة كام؟
النهاردة رايح متحف اللوفر و امبارح رحت كاتدرائيه نوتردام .
ممكن تديني الفلفل، إذا سمحت ؟
أشكرك على مساعدتك ليا خلال رحلتي لأميركا .
فين منطقة الشنط؟
ممكن تخللي عندك الشنط للساعة أربعة؟
عايز اصلحه بعد ما ارجع اليابان .
عندك عده خياطة؟
اد ايه؟
عصير فراولة، إذا سمحت .
انا من سويسرا .
اللمبة اتحرقت .
جبل فوجي أعلى قمة في اليابان على ارتفاع تلات تلاف و سبعميه و سته و سبعين متر .
لأ، لسه شويه . حاجات كتيرة حأختار من بينها .
معدتي زعلانه و تعباني .
عايزة كريم مسائي .
انا فلاح .
فيه بس سواق عالاوتوبيس، مافيش كومساري .
عايزه فستاني يكون مكسم .
لا مؤاخذة، ممكن ترفع كرسيك شويه؟
يوم جميل، مش كده؟
ده بين الفرن و الجزار .
اديهاني . ده كل اللي عندك؟
فهمت . املا النموذج ده الاول . و بعدين كلمني عن لون، و حجم، و محتويات محفظتك .
عندكم خريطة للشوارع؟
من فضلك أبعته بالبريد البحري لليابان .
تعال .
ممكن تقصر الاكمام ديه؟
خايف انه ما يكونش فيه ملعب جولف قريب .
ممكن اخد بطاقة بريدية؟
النهاردة اخدت دوا برد كنت جبته من اليابان .
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
عايز احجز كرسي .
ممكن تقوله يكلمني؟
ياخد وقت اد ايه من هنا لبرج لنان؟
فين بوابه رحلة اتناشر اللي اللي رايحة واشنطن؟
ممكن اطبخ بنفسي؟
ممكن من فضلك تلبس كرافتة؟
امتى أقدر أقوم؟
ممكن تفتح شنطة العربية؟ عايز احط شنطي فيها.
بأحاول اعمل مكالمة دولية . الخط اتوصل؟
الساعة تكلفني كام؟
ممكن علبتين هدايا؟
عايز طاسة قلي مش بتلزق الاكل .
العبوة ديه فيها ايه؟
شكل ماتش البيسبول اتأجل .
ده غلط.
عندك الازرق من ده؟
انا ما اعرفش المبنى ده . بس دية أكيد السكة المظبوطة لحى اوياما .
الافلام خلصت . ممكن اشتري شوية؟
ممكن توصلني باوضة مستر موري؟
عايز احجز كرسي على خطوط يونايتد الجوية، رقم الرحلة تسعمية اتنين وعشرين لنيويورك .
أمتى ميعاد الاجتماع الجاي؟
كلفتني كام المكالمة بتاعتي؟
ممكن تذكرة ابونية لدوفر؟
البافطة بتقول ممنوع التعدية .
عندكم حاجة اصغر؟
من فضلك قدم تقرير بالخساير.
محفظة و كاميرا .
انا من اليابان .
أيوه، هو ده . لأنك تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد .
ما اظنش . احسنلك تاخد تاكسي .
حشوف . اعذرني مش لاقي اسمك .
لا مؤاخذة، هو شارع ارموز قريب من هنا؟
ممكن تقدم لي الخدمة دلوقتي؟
متهيألي فيه غلطة . تقدر تتصرف علشان نكون قادرين نفضل هنا؟
ديه فيزا و رقمها اربعة تسعة صفر تمانية واحد خمسة واحد اتنين تلاته سته سبعة سبعة سته صفر صفر اربعة .
ممكن تحول النيجاتيف ديه لشرايح؟
مفروض اخد بالطو معايا؟
مش بعيد قوي . ده عشر دقايق مشي .
انت اكيد حتبعتهم، مش كده؟
بتحب أنه اكتر، القهوة و لا الشاي؟
تقريبا بكام أوصل هناك؟
عايز اعمل مكالمة تليفونيه يالكريديت كارد .
أحط علامات الشنط ديه فين؟
فيه حمام سباحة قريب؟
ممكن اخد الظرف ده؟
أكيد جدا، روكهيد . انت تحب كده؟
عايز امشي .
بياخد وقت علشان يتعمل . بس ده حاجه من اكتر الحاجات المشهورة عندنا .
حأخد من يومين ل تلات تيام.
ممكن تقوللي ازاي اروح لمدينة سان فرانسيسكو؟
ممكن اخد سماعات ودن تانية لأن دول مش شغالين كويس؟
ايه رأيك في شوية قهوة او اى حاجه تانية؟
انا رايح مكسيكو.
ده شكله كويس ماعدا حاجة .
عايز بيض، إذا سمحت .
بس كوباية ميه، لو تكرمت .
لما توصل، حندفع علشان نشحنه لبيتك .
الايام ديه انا علطول بأستخدم الكمبيوتر في الشغل .
عايز فطار كونتينينتال، من فضلك .
فيه خصم للطلبة؟
اوة، حاضر، فاهم . حاجيلك المكان .
عايز لمبة، من فضلك .
الرقم اللي انتي وصلتلة خارج الخدمة .
ايه العجز اللي عندك؟
اوه . بأى اسلوب خده . ممتاز . دلوقتي انا خدت اللي جنب الشباك .
امتى حتوصل طيارة روما؟
لأ، كفاية كده .
محتاجين وقت اكتر علشان عشان نقرر .
ممكن بطانية و مخدة؟
ممكن تيجي هناك قد ما تقدر بسرعة، من فضلك؟
فنجان قهوة، إذا سمحت .
ان اطلبت حته صغيرة للواد .
عايز كروت تذكارية لهاواي .
في شارع اتنين و سبعين .
لو انت ضربت الكورة ضربة سلايز ناحية اليمين، حتكون خارج يرة الفارواي .
ممكن تضيقلي وسط الفستان ب تلاته سانتي؟
عايز ابعت فلوس بحوالة، لو تكرمت .
حأشوف جنبنا . يمكن الاقي ياباني بيعرف يتكام انجليزي .
زود على بطاقة ائتماني، من فضلك . ماستر كارد .
اللي وراه، من فضلك . جواز سفرك، بطاقة النزول و بيان الجمارك، من فضلك .
ممكن اروجه مشي؟
حأرجع بعدين .
أيوه . شوجي تياراياما . و خليني أقرب ما يمكن لخشبة المسرح، لو تكرمت .
ممكن تقكر ايه اللي ممكن اقولهوله؟
فيه تواليت قريب؟
انا في نفس السن .
ديه كانت ليله رائعة، أشكرك .
ممكن اتنقل لكرسي فاضي تاني؟ انا مش قدر اشوف الفيلم كويس من الكرسي بتاعي .
جهاز كشف الدخان شغال .
عايز أحجز جولة بحرية قصيرة لخليج سان فرانسيسكو .
عندك فكرة انت رايح فين؟
ممكن تجيبلي شويه قهوة؟
لأ، أدفع للسواق .
أمتى ساعات فتح المحل؟
عايز ترابيزه في الركن .
مش متأكد، بس انا مش مستحمل ريحة اللحمة . كل اللي عايز اكله هو المخللات .
تلتميه و خمسين دولار؟ ده فوق ميزانيتي .
متهيألي ديه اتزودت بالغلط .
بقالي اسبوع عايز اروح اتزحلق عالجليد . فيه اى عرض شامل لرحة تزحلق عالتلج؟
دول بيعزفوسيمفونيتين لموتزارت .
حنكمل بحث و لما حنلاقية، حنخليك تعرف .
جو النهاردة فعلا لطيف.
تذكرتين كبار و اتنين اطفق اقل من اتناشر، من فضلك .
من فضلك اشرحلي علشان استريح .
عايز ديسك الفيلم بتاع الكاميرا ديه، لو تكرمت .
ماعندناش اجازات قومية مرتبطة بالدين .
اد ايه شنط اقدر اخدها معايا؟
احنا محتاجين نعمل تصويت عالموضوع ده؟ لو لأ، متهيألي اننا كدة وصلنا لنتيجة، واللي حأوصلها لمجلس الادارة بتاعنا بكرة الصبح .
بس هى مش شغالة .
ممكن أشوف شنطتك، من فضلك؟
واو، انا مبخت، ده لسه حتى في اليابان مش بيتلعب لحد دلوقتي .
انا دفعت تلتمية و عشرين دولار في محل لحاجات معفية من الجمارك .
ممكن توصل للقلم ده الي تحت الكرسي؟
انا حأدفع لأصحابي، كمان .
تعرف فيه اى اوتيلات مش غاليه؟
اخد مني خمس سنين علشان اوصل هنا .
بكام الين الياباني قصاد الدولار الاميركي؟
ممكن نص رطل من سلطة الجمبري؟
فيه اى كوفي شوب او مطعم في المبنى ده؟
اوه، ده غالي قوي .
القطر السريع على رصيف رقم تمانية .
انا مستعجل دلوقتي .
غور .
سوزوكي بيتكلم معاك .
ساعتي اتحطت في مكان غلط لما كنت برة .
حياخد وقت اد ايه بالاتوبيس؟
ايوه . احنا حجزنالك اوضتك فالفندق .
البلاعة اتسدت بالتراب .
تمام، متهيألي لازم اكون في طريقي .
ازيك، انا في طريقي علشان اخدك، خلينا نتقابل في حوالي خمستاشر دقيقة .
صباح الخير؟ نمت كويس؟
انت فعلا حجزت؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص المدرسة؟
اتسرقت شنطة كتفي و انا في الشارع .
عندكم خدمات تانية غير الفطر النهاردة الصبح؟
حاخد رحلة صغيرة لمكسيكو .
في اي دور مكان ملابس الستات؟
ممكن تذكرة؟
اوتار الجيتار صدت .
ليه الخدمة بطيئة؟
بص تحت هنا.
فيه كتير جدا لدرجة اني مش عارف اختار واحد .
ازاي اعمل مكالمة تليفون؟
لأ. انا عاوز جينز وبدل ببنطلونات.
عندنا مقاسات مختلفة .
انا اخدت الاوتوبيس الغلط . ممكن اتنقل؟
مش عارف .
منين اركب اوتوبيس رايح بيفرلي هيلز؟
خلينا نتقابل في اوضتي.
عندك مسكن؟
ايه اللي الشركات التانية بتعملة كويس؟
أعمل اللي بتقوله وقول اللي بتعمله.
في اى اوتوبيسات بتعمل رحلة لمعالم المدينة؟
من فضلك بلاش تجيب ودن البحر في اورد الاكل . ده غالي قوي .
كده انا حأدفعلك تلتميت دولار بشيكات سياحية .
فيليس عيط جامد لما سمع الاخبار .
عايز فنجان قهوة بيضا، من فضلك .
حأزور نيويورك، شيكاغو، نيو اورليانز و لوس انجليس .
فين الصيدلية؟
تمام . فندق شيراتون قريب من هنا؟
اتمنى انك ما تكونش تعبان .
وريني بطاقة الطيارة .
لو سمحت بلاش تكدب على .
اوه، انا مش متأكد اني موافق على طرية التفكير ديه .
بس ميه سخنه .
ده حيكون كويس . ممكن اسوفه . ، إذا سمحت؟
عايز فول سوداني، من فضلك .
حتسافر في عشرين ابريل، و حترجع في واحد وعشرين منه . مظبوط؟
حتبدل دولارات امريكي بجنيهات استرليني؟
عايز لحمة ولا فراخ؟
عايز اكل صيني للعشا .
ممكن ترشحلي فندق كويس؟
عايز أأجر عربية من الفئة ديه لمده اسبوعين .
جرسون، ممكن تجيبلي الحساب، من فضلك؟
تعالي علشان تشوفنا تاني، من فضلك .
عندي حمى خفيفة . عندك حاجه كويسة ليها؟
حاجرب اشرب جاك دانيالز .
عايز كيس فيشار، من فضلك .
تذكرة لحديقة الطيور، من فضلك .
صحيح، شكلهم شبه الاشجار الطبيعية الكبيرة . الناس بتحب المناظر هنا .
حأعرفك على طبيب الاسرة .
عمري ما كنت في مكان جميل كده زى بوستون .
انا نسيت حاجة في الاوضة . ممكن ارجع و اتأكد؟
ممكن أدفع بشيكات سياحية؟
عصيان التزحلق عالجليد وقعت مني .
مش قادر اصدق انه ممنوع التدخين في صالة الركاب . صداع .
عايز أأجر عربية صغيرة.
برد قوي الاوضه ديه .
ممكن خريطة تضاريس؟
احنا مش بنجيب هدايا الجواز لمكتب الاستقبال بحسب العادة، بدل كده، الضيوف بينقطوا بفلوس .
ممكن تيجي هنا عند العرض؟
عايز ابعته بالبريد البري او البحري.
ممكن توريني انا اقدر فين استبدل عمله؟
لو تثدر تقلل السعر ده شويه، انا حاشتريه .
انت حطيت ملح كتير فيه .
انت الملاك بتاعي . أشكرك جدا .
لخمسين دولار؟
قاعة الطعام في الدور الاول و بتتفتح الساعة خمسة و نص العصر .
لا مؤاخذة . ممكن تقولي اروح ازاي لفندق فيرمونت؟
بتبيع كم كرتونه حليب في الاسبوع؟
ينفع اخد التاكسي ده؟
في اميركا، ايه الرقم اللي مفروض ادخلة علشان المكالمات الدولية؟
ممكن تشرحه تاني؟
امتى ساعات شغل البنك؟
ممكن تغيرلي ميعاد تذكرة الطيران اللي من لندن لطوكيو؟
عايز تلاته دولار كمان.
فين، مكتب المفقودات، إذا سمحت.
عايزين نستمتع بلعب الالعاب الخاصة بتاعة الساحل الغربي .
الطيارة حتوصل متأخرة بسبب عاصفة ثلجية .
ممكن ادفع بس فرق التذكرة؟
ايوه، انا . بتسأل ليه؟
بالبريد المسجل، من فضلك .
الرز هو الاكلة الاساسيه في اليابان .
محتاجين نقلل الميزانية .
ايوه، عندنا قزازة من النبيد الاحمر .
اوه، لأ، مظبوط . ده كل اللي اخدته؟ تمام .
عايزين ترابيزه جنب الشباك .
علشان نروح المؤتمر .
ديه اوضة حداشر زيرو اتنين . ممكن تبعتلي بيرة؟
اوه . ده حلو . حأجربة .
تمام، طبعا فيه مطاعم كويسة . في ناس بتاكل عند عربيات الاكل، فيه ناس بتاخد اكلها معاها المكتب . بس اساسا، احنا مش بنقضي وقت كتير في الغدا .
خلينا نروح للموضوع اللي بعده .
متهيألي امل الغدا اللي مش مستوي كان وحش .
ممكن تديها دوا علشان دوار الجو؟
ممكن اشرح حالتي بالانجليزي .
الحساب، من فضلك.
مجرد متعة .
ممكن تستلم الرسالة، من فضلك؟
استعملت التلاجة؟
ممكن اخد شنطي؟
فيه دم في البراز .
اسف . بس ما اقدرشي اروح معاك .
و انا عايز تكون معانا، لو ماعندكش مانع .
ممكن اساعدك، يا مدام؟
أيوة، في قاعة الاكل و المشويات .
أسمي يوكيو أوكا، طيارتي واحد اتنين خمسة لناريتا في اربعتاشر أغسطس .
عايز أخد هديه تذكارية لأبني .
لازم يكونوا اغنيا بجد بالرغم من شكلهم . و مع ذلك فاصلو في المبلغ .
أسف، مش قادر افهمك . ممكن تتكلم بشويش شوية، من فضلك؟
دولارين مقابل جنية . كده مظبوط؟
ايشيرو سوزوكي . س-و-ز-و-ك-ي .
ممكن واحد تاني يساعدنا في الموضوع ده؟
تمام، قيل ما تمشي، ممكن لو ماعندكش مانع ايه الانطباعات اللي اخدتها عن اليابان؟
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي امتى صوري حتكون جاهزة؟
معايا مارفن دورفلير عالخط . تحب أوصلك بيه؟
ايه اللي اقدر اوريهولك؟
اديتك زرقة بميه دولار .
رأيك ايه في المشكلة ديه، يا جورج؟ ممكن تشرح النقطة ديه بتوسع للفصل؟
في الحالة ديه، انت مش مضطر تملا النموذج ده .
ينفع اني أفك حزام الكرسي؟
انا من كولورادو . انت منين في اليابان؟
أكيد . كنا مشغولين قوي امبارح . بس النهارده المكان فاضي و هادي قوي . امتى طيارتك ماشية؟
ممكن اخد صورة؟
انا دفعت كاش في المكان .
من فضلك كلم المدير .
حنتقابل فين؟
قول تاني، من فضلك .
بأحب الكوتشينة .
كام تكلفة البطاقة البريدية لليابان؟
واحد من أصل ميه .
زميلي جاتلة الازمة .
العشاء بقى جاهز؟ انا ميت مالجوع . ممكن تجهز ترابيزة الاكل؟
ممكن تطتبلي محضر سرقة؟
لو سمحت حطه في كيس الورق البني .
مش قادر أقرر .
ده خانقني من اول ما جيت هنا .
ازاي اعمله؟
ضاع مني محفظتي و مفتاح الاوضة على الشاطي .
رقم الرحلة اتش بي تسعة و تمانين رايحة اليابان في حداشر مارس .
ممكن اخد طبق تاني زى ده؟
انت هنا في شهر العسل؟
علشان امشي . ممكن تحطلي شوكة في الكيس؟
ممكن نعمل مخيم على ارضك؟
لو حاجه حصلت، من فضلك خليك على اتصال معايا .
عندك واحد تاني؟
اللون الاسود المطفي، إذا سمحت .
لو سمحت ابعت الفطار لأوضتي بكرة سبعة الصبح .
كام مرة بيعملوه؟
عايز ابعت الجواب ده بالبريد المسجل .
حأوصل متأخر تلاتين دقيقة، من فضلك اجل تسجيل استلامي الغرفة .
عايزاه بنعل كويس و كعب عالي، من فضلك .
لا مؤاخذة . ممكن تدلني عالسكة لمحطة القطر، من فضلك؟
ما تعتقدش اني محتاج كتيب ارشادي؟
اقدر اوصل لقاعة الحفلات الموسيقية عالساعة سته؟
أسف، بس مضطرين نخليه .
عايزة اى شادو .
مفروض اطلب الفطار دلوقتي؟
حيكون عندك عامل الصيانه حالا .
اسف . حأرجعلك بعدين.
انا بالفعل دفعت لما اشتربت تذكرتي .
ايوه . انت تقدر . بس ما تتقلش على نفسك .
امتي حتبتدوا اوكازيون المبيعات المعفاة من الجمارك؟
اسف اني سبتك تستنى، انا حأطلع الاوضه معاك .
ده دولار واحد . لازم يكون معاك فكة مظبوطة .
اوضتك في الدور التالت . رقمها تلاته سبعة و خمسين .
مافبش ميه سخنه شغالة .
عايز قاموس انجليزي - ياباني .
ازيك، معايا حجز .
من فضلك وريني شنطك .
هاته بسرعة، من فضلك، انا مستعجل .
بس فين؟ ما تعرفش اى صالون حلاقة قريب من هنا.
اعمله تشيك لحد ما نوصل، من فضلك .
بدلي ديه بعملات معدنية، من فضلك .
عندي خرطوشة سجاير واحدة .
محتاج اني ابلغ عن ده؟
ازاي أقدر أخده؟
هى كتب الطبيخ في الدور التاني، كمان؟
فيه مركب بيطلع علطول من كوبي لمواني شيكوكو و كيوشو .
من فضلك غيرلي ده .
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس؟
ممكن من فضلك تشرحلي ده بتفاصيل اكتر؟
لما الماسك ينشف، قشره من على وشك .
قص الشعر حياخد وقت اد ايه؟
محتاج دليل عناوين، من فضلك .
عايز اخد حاجتي المهمه .
لا مؤاخذة . ممكن أعدي؟
عايز اقعد دلوقتي .
حوالي ساعة بعد الاقلاع . نبتدي خدمة الطعام لما بنكون في وضع الطيران .
عندي حجز عالدرجة الاولى على رجلة رقم واحد واحد تلاته من لوس انجلس لنيويورك في خمسة و عشرين اكتوبر .
ديه تنفع لمده ارعتاشر يوم، تقدر تستعملها لحد يوم تلاته و عشرين .
مش من الادب انك تاكل بسرعة كده .
الشوربة اتكبت .
انا جيت علشان ادرس في مدرسة لغات .
لأ، أعذرني .
ادفع كام للتأكسي علشان يوصلني للمتحف؟
انا متأخر شوية، ده كويس؟
عندم اى خضار أو فاكهة؟
ايوه، تقدر تشوفه بوضوح، لأنه اليوم كويس النهاردة .
من فضلك قوللي ازاي املى استمارة النزول ديه؟
ممكن احجز تذكرة لماتش التنس هنا؟
فيه اى صالون تجميل هنا؟
اتوبيس ايه يوصلني لفندق سكايواي؟
و بعد كده ممكت توريني بطاقة الائتمان الاساسية و رخصة السواقة؟
لأ، انا ماماعيش المبلغ ده .
اظن ان عربيتي تساوي حوالي خمستلاف دولار .
ايوه، حيكون عندنا شمبانيا مع المقبلات .
مافيس اى كابينة تليفون عمومي قريبه من هنا؟
خد الدوا ده بعد كل وجبة تلات مرات في اليوم .
فيه محل بيتزا جديد قريب من هنا حابب أجربه .
ممكن تدورلي على "ان في المرتفعات الخضرا" في مجموعة كتب الجيب؟
حاضر . ما تقلقش . عندنا ممرضة بتفهم ياباني .
الاكل ده منخفض السعرات؟
انا مش مرضي بده .
مستر البرت ساعدني قوي .
ده حرير صناعي، كده ممكن يتغسل .
جالي برد .
من فضلك اشرحلي ده بكلمات اسهل .
انه اوتوبيس مفروض أخده للمحطة؟
عايز اغير طلبي . من فضلك .
خليني اراجع مع باقي محلاتنا علشان اشوف ان كان عندنا في المخزون .
أيوه، ده . لكن لازم تحود شمال عند تالت اشارة مرور و تفضل ماشي في الشارع لحد ما توصل لطريق سته و ستين .
منين الاقي ليموزين؟
عايز اعمل محضر .
ست ليالي يبدأو تلاته و عشرين يوليو . كده تمام؟
امتى الوقت اللي المد فيه بيكون عالي؟
شنطي وزنها تقيل . ممكن تساعدني؟
ممكن نسيبه في سياتل؟
عايز كوبايه ميه علشان اخد الدوا، من فضلك .
وريني واحد تاني، من فضلك.
ممكن مخده؟
انا عايز اروح اصطاد . فيه مكان مناسب قريب؟
علشان أعمل بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد .
يستحسن ما اشتريش حاجات كبيرة .
ممكن تجيبلي شويه فلفل، من فضلك؟
جو ممتع، مش كده؟
ازاي اقدر اقطع تذاكر لعرض برودواي؟
فين اقدر الاقي شنطي؟
عايز ايشارب لمامتي . هى في الستينات.
حأكون ممنونه اكتر لو اخدتني للشاطئ .
حأخدعشرة في الميه من المبلغ ده .
انت شغال هنا؟
عايز ادفع للمكالمة ديه .
ازاي ابلغ السواق لو عايز انزل من الاوتوبيس؟
انا اسف . انت طلبت رقم غلط . ديه تانكيوشا برس.
ممكن احجز اودتين بسرير بدل من اوده بسريرين؟
حيوصل ل خمس دولارات و تلاتين سنت .
انا مسافر للوس انجلوس . حنوصل في الميعاد؟
انا عالخط متوصل ب ايه اف واحد اتنين تلاته .
احنا بنعمل تشيك اوت.
ممكن كوبايه ميه؟
بتاخد حوالي نص ساعة .
اى طريق يوصلني لمكتب مستر، ميسون؟
عايز ميت دولار كاش و بطاقة الائتمان بتاعتي .
بكام كل واحده فيهم؟
سوق العملات مش مستقر .
بأخطط اسوق بكرة حوالين بروفنس .
ممكن أأجر مركب ليوم واحد.
حوالي اربعين قدم للكاس .
شكله ني شويه .
حأدفع كاش، بس خلليني اقراه . المبلغ ده علشان ايه؟
طعمة حلو؟
ايه؟ احنا لسه واخدين وجبه و هم بيبعتو واحده تانية.
حتاخد عالاقل تسعة و تسعين ساعة .
ساعات بيقف هنا علشان يشوفك .
فين المراية؟
ازاي افتح الكبوت؟
انا نسيت حاجة في الاوضة .
عايز سدق كبدة، من فضلك .
استعمل مكنة البيع .
قص الشعر و شامبو، إذا سمحت .
ممكن أأجر مضارب جولف.
لسه باقي وقت اد ايه قبل ما نبدأ؟
أكدنا حجزك .
من فضلك خد ده لموقف عربيات الاجرة .
اد ايه النسبة المئوية لكل الضرائب الموجودة؟
عدى وقت طويل قوي من اخر مرة شفتك فيها .
حجز لملعب الجولف، من فضلك .
حأستحمل شويه مضايقات .
ممكن تفتحلي لون شعري.
ايه المزيكا ديه؟
ممكن تسلفني الكوريك؟
عندك ممرضة بتفهم ياباني.
عندك دوا لسيولة الانف؟
ممكن تاخدني للمستشفى؟
لأ، ما عنديش حاجة أبلغ عنها .
ادي خمسين دولار في حالة وقعت في مشكلة .
قاعة الطعام الرئيسية حتفتح عالساعة تمانية و تقفل الساعة عشرة .
ممكن نخليهم شيكين.
من فضلك ادي الشراب ده لأبنك، جرعة واحدة، بعد كل وجبة .
الموديل ده متوفر لمقاسات تمانية و عشرين، واحد وتلاتين و مقاس خمسه تلاتين سانتي .
حاسس بأيه؟ دول متصنعنين في سويسرا و بقو في الموضه هنا .
اى نوع من البطاريات بتشتغل بيه؟
عايز كتب أطفال، من فضلك .
انا اسف، بس هايز اكنسل الحجز بتاعي .
اسف، مش حاببه .
ايه تاني ممكن نشوفه هنا في الجزء ده من المدينة؟
كتب و كتيبات .
يدي .
امشي تقاطعين . هو عند الناصية.
فين الديسكو اللي اغلب الشباب بيروحوة؟
فندق هيلتوب بيطل على منظر جميل في البلد، مش كده؟
مفروض اشارك بكام؟
عايز اتفرج على ماتش بيسبول للمحترفين .
من فضلك أطلبلي الاسعاف .
اوه، ده شكله كتير .
كويس، شكلي كنت نسيته . شكرا على المراجعة .
ده كارت الشغل بتاعي . انا المسئول عن توريد الاثاث لليابان .
زميلي، مستر . تاكيمي، أقترح اني اكلمك . هو واحد من العيانين بتوعك .
عندي ارتباط تاني اليوم ده .
ازاي أرجع؟
اشوفك عالاتنين .
عندك ده باللون الاخضر؟
انا جديد هنا .
واحشني النبيد بتاعي .
انا موظف التأمين .
عندكم اتواع ايه من فواتح الشهيه؟
فعلا .
ظهر شويه شغل ماكنش ينفع نطنشهم .
شروط العقد واضحة، بس انا مش فاهم قوي البند اللي بعد كده .
أيوة، عندنا أوض بتتطل عالجنينة، بس حتكلف أكتر .
وليه بعد كده، أكيد وقعت من جيبي، لأزم أبلغ أمن الفندق .
ممكن أستعمل تليفونك؟
عندكم تخفيض للأقامة الطويلة لمده اسبوع؟
انا دفعت كل فواتيري .
ريحته حلوة قوي . تمنه كام؟
عايز أحجز ملعب التنس بكرة لمده ساعة .
عايز أأكد حجزي لطيارة شيكاغو يوم سبعتاشر .
عندكم مضارب تنس للتأجير؟
لأ، أحنا جينا هنا السنة اللي فاتت .
ممكن توصف الشخص؟
انا اكلت اكتر من اللازم .
ممكن اتكلم مع مس براون؟
من فضلك خليني أنزل .
البيت ده شكله مناسب ان الواحد يعيش فيه، مش كده؟
انا مش عايزة لو بالسعر ده .
في صحتك .
حاضر، حأبعت المهندس بتاعنا لغرفتك.
انا حساس للي جاي .
أيوه . انا عندي هنا . ممكن اشوف رخصة سواقتك . من فضلك؟
انت ساعدتنا كتير قوي النهاردة .
عايز أحجز على خطوط نورثويست رحلة زيرو تمانية سته ليوم خمسة.
انا أسف بس انا ما سمعتكش كويس . ممكن تتهجي الكلام؟
عادي .
ممكن تقولي اسم ابنك؟
محفظتي، باسبوري و غيره من الحاجات الشخصية .
عندك جيلاتي؟
شئ غريب، لكن انا اقدر اتكلم انجليزي احسن و انا سكران .
قالولي ان ليا فاكس عندك.
بالاختيار الدقيق انت تقصد ان تفكيرهم علطول اقتصادي ؟
ده شكله ايه في رأيك؟
بأترعش .
امتى بتقفل؟
الجرح بقى ملوث .
عايز تطلعولي بداله .
انت متأكد ان ماعندكش حجز بأسم "سوزوكي"؟ طيب فيه " تيتسو"؟
انا اقدر افتح الباب .
كابوكي ديه من المسرحيات اليابانية التقليدية .
ايه الاحسن؟
عايز ميعاد علشان اعمل شعري كيرلي .
ممكن تديني اوضه اكبر؟
ممكن شنطة ببواقي الاكل، اذا سمحت .
انا بأخطط اني افضل اتناشر يوم .
ممكن لو سمحت تخلي الشنط عندك ساعتين كمان؟
احسنلنا كنا نلاقي مكتب شركة طيران يونايتد دلوقتي .
ممكن اشوف جدول المواعيد؟
استنى دقيقة . ممكن اكون سبته في الحمام .
مستر . جيرو يامادا؟ حجزك اتثبت عالطيارة، اللي طالعة سبه و نص الصبح من شيكاجو .
بأدور على جيبة .
فيه الوان تانيه؟
ايه احسن طريقة علشان اتمتع بالمدينة؟
اربع وقفات .
غيرلي اوضتي، من فضلك .
فيه مكتب مفقودات في المحطة؟
ده بالظبط اللي كنت حأقولة .
أيوه، متهيألي .
ممكن اتنقل بالتذكرة ديه؟
عندك مانع نخلي العقد لمده سنه واحده بدل من سنتين؟
بيتك كبير . فيه كام أوضه ؟
خليني أفكر في الموضوع ده، من فضلك .
ممكن انضف ده؟
هو الفندق حيبعتلك عربية تاخدك؟
استمتعنا بالعشا ده .
عايز سندوتش سلطة بيض علشان أمشي .
ممكن تقوللي لى فنادق بتكلف اقل من خمسن جنية في الليله؟
ممكن تظبطلى الميعاد على اى وقت الخميس الصبح؟
بأفضل كرسي قدام .
ممكن تحط شنطي في الصندوق، من فضلك؟
حمام السباحة جوا المبنى ولا بره؟
ممكن تقولي اوتوبيس كام بيروح سانتا مونيكا؟
انا تمام، و انت؟
عايزه كريم وجة لفترة النهار .
لكن، لو النور ماأشتغلش، ماتقدرش تغيره.
انا فاهم، بس ما اقدرش اتكلم .
انا مش قادر الاقي الحجز بتاعك، بس احنا عندنا اوضه فاضية .
النهاردة الساعة سته و نص، لكن العاجي بيكون على خمسه و نص .
عايز قلم جاف من فضلك .
حأخد خصم غشرين في الميه عالسعر .
حأدور على تاكسي تاني.
فيه اى صندوق بريد قريب من هنا؟
الجو حر، مش كده؟
حابب أروح لبرودواي .
عندك خريطة لحلبة التزحلق عالجليد؟
اوه، ايوه، من فضلك . انا بس بأتمنى ما يجيلهومش دوار بحر.
خدمة الغرف، من فضلك .
تمام . مش وحشه .
انا مش قادر الاقي طريق المحطة .
دول اتنين دولار و نص .
ده في نهاية الشارع ده .
ممكن اخد شوية فكة؟
ممكن استعمل الكشاف؟
أشكرك جدا . و سيب المكان زى ما هو .
لطوكيو، إذا سمحت .
بالاخص لما نتكلم عن مشروع كوكب عطارد، ما قدرتش اخد قرار من غيرك .
ممكن ارتب حاجتي دلوقتي؟
انا اللي حأدفع المرة ديه تمن مشروب ليكم كلكم .
ده الوقت المناسب انك تدي و تظهر حسن النيه .
عايز لحمة .
في صحتك .
الجاكت بتاعي اتبل، من فضلك نشفهولي .
هى المراكب القديمة ديه لسه بتدخل البحر؟
لو تكرمت تعالى اتغدى معانا .
إيه ميعاد الوصول المفترض بتاعنا؟
فيه حاجه دخلت وداني الشمال .
فكرك امتى بتعتقد انك حتسجل استلام اوضتك، مستر؟
بالمناسبه، ازاي بتختبر البرنامج؟
عندك حاجه تبلغ انها موجوده معاك؟
عندي كدمة .
هي البنوك بتفتح السبت؟
الجولات السياحية بتدي معلومات؟
ترشحللي محل كويس علشان اشتري شنط جلد؟
ده احمر شفايف؟
كتير من لعيبة البيسبول الامريكان بيلعبو في اليابان .
انا حأمشي بكرة الصبح، حابب أدفع دلوقتي .
منين أقدر أجيب كتب المدرسة؟
ممكن اخد شويه عسل؟
احنا بنعرض الخواتم واحد واحد.
ممكن اتعامل بالفيزا كارد؟
عايز اجرب طبقكم الشعبي بتاع المنطقة ديه .
ممكن خدمة الغرف؟
ممكن اخد ميعاد؟
نبيد شيري، إذا سمحت .
حصللي حادث مرور .
انا ابتديت اشتغل في الشركة ديه بس من شهرين .
امتى الوقت اللي نكون فيه سوا؟
عملت مكالمة لطوكيو و قالولي انهم مش عايزينه .
التليفزيون مش شغال.
كرسي لغير المدخنين، لو سمحت .
منين أقدر أصرف الروشته ديه ؟
ممكن بديل سكر؟
عايزة اغير الجلسة بتاعتي اخليها مساج ياباني سياتسو، لو كان ممكن ؟
حقيقي، انا نباتي . مش باكل لحوم .
عايز شاي براد .
ممكن تمشي في السكة الاسرع؟ انا متأخر على ميعادي .
زوري واجعني .
حنجرب ناكل سيفود هنا .
اتمنى لك رحلة امنه.
ماعندكش حاجة احسن؟
كوكاكولا بدون سعرات مع تلج، من فضلك .
النزول في أي محطة من محطاتنا ببلاش.
لذيذ .
لازم تروح و تشوف نارا و كيوتو . نارا لسه محتفظة بجو اليابان القديمة بالمعابد البوذية القديمة و اضرحة الشينتو . الغزلان والصغيرين بتوعهم بيتنططوا بحرية في جناينهم .
لو سمحت هاتلي شنطي على أوضتي .
كلمة "فيس" ليها معاني كتير في الانجليزي زى تظاهر، مكياج، كرامة، سطح و هكذا .
لو سمحت حط شوية فكة.
من فضلك طلع حاجتك بره الاوضه .
امشي تقاطعين و أحود يمين .
مفتاحي اتكسر .
عايز قاموس ياباني-انجليزي .
قضيت وقت حلو هنا . شكرا ليك على كل حاجة .
الاتوبيس ده بيروح وسط البلد؟
لو سمحت اتجنب اللي جاي .
ارقام المبيعات ارتفعت علطول اول ما المنتج خرج من السوق .
المرشد السياحي حياخدني من الفندق؟
امتى مفروض اكون عالبوابه؟
هو مشغول دلوقتي .
ايه اللي حيكون سريع؟ ماعندناش وقت كتير .
فعلا؟ من فضلك اديني دقيقة ارتب الحاجة .
كده كل حاجه موجوده في الفاتورة؟
عايزين طبق سدق متنوع، سلطة، و قزازة نبيذ . و هات كوبايتين، من فضلك .
هيي، انا عايز اسوق دلوقتي . ده دوري .
رقم اوتوبيس كام اللي بيروح سيرك بيكاديللي ؟
ده بييجي مع ضمان مدى الحياة .
ممكن تصلحة، من فضلك؟
انا ما جاليش السلطة اللي طلبتها .
هو الاجانب يقدرو يحجزو في المكتبة ديه؟
خد اوتوبيس رقم واحد و اتزل منه فتالت مره يقف فيها .
فيه حد هنا جرب يعمل تنفس صناعي؟
ما اظنش ان ده جه من اليابان .
هاتلي قزازة ميه معدنية ساقعة صغيرة، من فضلك .
من فضلك وريني حاجات من اللي بتسموهم العاب تعليمية .
عايز الحزام .
ينفع اني استنى في غرفتي لحد اتنين الضهر؟
حأفكر في الموضوع ده تاني .
انا موافق جدا . خلينا نروح لمطعم ديلي نعديلة الشارع .
بيض مخفوق .
انا اسف، حضرتك . كل الاوض محجوزة .
الخط مع اليابان مفتوح . أتفضل، من فضلك .
ادي الدليل . المفروض يكون هناك .
عندي ورم .
هاها . يوم جميل لوقتك . كده كويس .
انت متأكد؟ لو سمحت راجع تاني .
عايز فلم رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي، من فضلك.
ممكن مرشد سياحي ياباني؟
بكام الشنطة ديه؟
عايز اخد طيارة بكرة .
شكرا عالعشوة الجميلة .
من فضلك بدللي العدسات ديه . ممكن تكون جاهزة دلوقتي و انا مستنيها؟
امشي علطول هناك، و حتلاقيه عاليمين .
فين لوحات مونيه؟
ماقدرش اخلي اكل في بطني .
ممكن تقف جنبنا هنا و انا بأخد كذا صورة؟
عشان اروح الجراند كانيون .
من فضلك اعمل اشعة اكس .
باجور على هدية لمامتي .
البيتزا لذيذة قوي . مين عملها؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
انا اتهاجمت .
ترابيزة للمدخنين ولا لغير المدخنين؟
احنا بنسميه جبل بي . على بعد حوالي عشرين ميل من هنا .
تحب الكتشب ولا المسطرده عليه؟
يا ترى طعم الاكل ده ايه؟
ده في الدور الاول، الطريق من هنا .
فيه واد بيلم الكور.
علشان لاس فيجاس؟
كمان دول غاليين .
امتى حيمشي القطر الجاي اللي رايح بوستون؟
ده بيقبل ماستر كارد؟
بأخطط اتعلم جولف .
يقدر النازلين في الفندق يدخلو الديسكو من غير ما يدفعو فلوس؟
فيه اى رحلة من دول فيها مرشدين بيتكلمو ياباني؟
ماعنديش نسخة من تذكرة الطيارة .
فيه في كتيب تاني اسمة " معلومات عن خلفية الشركة "، موجود في الباكيج اللي استلمتها، ختلاقي فيه شرح اكتر .
حتتأخر اد ايه؟
امتى حيفتح و امتى حيقفل؟
ممكن تجيبلي بطانيات، من فضلك؟ الجو برد قوي في الاوضه ديه .
العفو . بالمناسبة، فيه تليفون بفلوس قريب من هنا؟
من فضلك اديني كاس تاني .
تحب تشرح ده لمشغل المكالمات؟
ممكن تظبطه جنب الشباك، من فضلك؟
حاسس بخنقة هنا .
عندي شوية غسيل.
راكب امواج حلو قوي .
فين القصر؟
ممكن المينيو؟
كرسي قدام، من فضلك .
من فضلك ارجع عالساعة اتنين و عشرة .
بص، فيه واحده من شنطي مش شايفها .
فيه جوله سياحية طول اليوم؟
ممكن أحجز على تسعة و نص الصبح، من فضلك؟
بتاخد كام علشان الشحن؟
عايزين تذكرتين لسان دييجو، من فضلك .
ده بياخد حوالي تسعه و تسعين دقيقة مشي من هنا .
للأسف الكمام قصيرة قوي .
كل واحد لوحده، انا عايز بيرة .
انا من يوكوهاما، اليابان.
كرسي شباك، من فضلك . عايز اقعد جنب بنتي .
ممكن تشرحلي ازاي اعمل مكالمة دوليه؟
اتولد في سنه الف تسعمايه و تمانين .
ادي الباقي بتاعك. تسعة و سبعين دولار تسعة و تمانين دولار تسعه و تسعين دولار ميه دولار.
عندك جاكيت باركا للجو السقعة؟
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية؟
لأ، ديه مش الكاميرا بتاعتي .
هو المبلغ اللي اندفع للفندق شامل الفطار؟
ده كل حاجه؟
التليفزيون مكسور .
فين اخر اوتوبيس لبمليكو؟
علطول الطريق ده.
عندي دوار بحر . ممكن دوا؟
كمان خمس ساعات و نص .
ديه أوضه سبعميه سبعه و اربعين . عندكم كوكتيلات ايه؟
علطول الطريق ده.
لو سمحت ما تعملش حاجة زى كده .
الستات بتلبس .
طيب . ايه رأيك في ديه؟ رحلة النص يوم ديه حترجعك عالساعة واحدة .
ده يتنفع يتغسل؟
من فضلك وصلني للشخص المسئول عن الحسابات .
فيه تذاكر موجوده؟
عندك عقود تانية بتصميمات مميزه؟
ليه ما نلفش حوالين الشعب لبمرجانية ديه ؟
ممكن تقوللي هنزور ايه في الرحلة ديه؟
لازم تروح المستشفى تعمل فحص عام .
ممكن تديني اوده تانيه، من فضلك؟
فين أقرب محل بيبع شرايط موسيقى ؟
عايز احط حاجتي المهمه في صندوق الامانات .
متهيألي ان ده كرسيا .
ارفع ايديك .
امتى المحل بيقفل؟
امتى اول قطر طالع اوكسفورد ؟
لحد امتى حتكون خدمة الغرف شغاله؟
عندكم جرايد انجليزيه؟
عيدان اكل من فضلك .
انا عاوز الازرق، لو عندك .
حيجيلك احسن قريب . ما تقلقش .
ديه حاجه تبسطني . انا بأخطط اعمل جولة اشوف معالم البلد و اشوف اصحاب من زمان ليا .
إذا سمحت شغل العداد .
تشخيصك ايه؟
احب ان وداني تبان .
شباط التذاكر هناك .
ليه القطر اتأخر كده؟
لازم البس كرافته؟
الارسم و رقم الغرفة؟
الكاوتش مخروم .
احنا مهتمين بالدين .
مافيش مشكلة خالص . تحب تاخده فين؟
انا، كمان . مشينا كتير النهاردة .
ماعنديش فكرة .
حنشحن البطارية و ننضف القزاز من قدام .
ترابيزة في البلكونه، من فضلك .
خمسين في الميه خصم من تمن التذكرة؟
ايه أخر وقت أقدر اعمل فيه تشيك إن؟
أقطعلي شويه كمان من الضهر .
من فضلك خلي صورة الكوبري باينه في الخلفية .
عندكم هدايا تذكارية كويسه؟
المطرة بقى فيها تلج .
اوضتي برد قوي .
بنفطر كل يوم الصبح الساعة سبعه ما عدا في الاجازات .
لازم اشوف دكنور بكرة الصبح .
ممكن من فضلك تربط حزام الكرسي و تبطل سجاير لحد ما الطيارة تطلع؟
عايز اكلم اليابان .
بأتمنى ان وزني يقل بعد كل ده .
انا رايح ملبورن .
عندكم اى رحلات مع مرشدين سياحيين بيتكلموا ياباني؟
الصبح ده فيه سقعة .
أعذرني، بس احنا في تقاطع شارع ايه دلوقتي؟
انا نسيته و انا بأشتري حاجات من حوالي عشر دقايق .
ممكن أروح و انا لابس جينز و جزمة بدون كعب؟
عايز شويه موز .
كتافي متشنجة شويه، مش كده؟
طيب، اى نوع من الاكل انت بتحبة؟
ده علشان تروح؟
فيه خمارة قريبه من هنا؟
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي منين اروح المترو؟
عامل ايه . انا ايشيرو تاناكا .
تكلفة الاكسبريس زيادة اد ايه؟
لو دول كلهم معفيين من الجمارك، انا حأخد كرتونه واحده من سي .
ده بيعتمد على نوع الرحلة . رحلة قصيرة لجوميسيتي ب تلاتين دولار و ديه مشهورة قوي، جوميسيتي تلتميه و خمسين كيلو من هنا .
اى خط رايح لسانتا برباره؟
بلاش كاتشب .
حأرجعلك لما تكون مشغوليتك أقل .
عندك حاجة اكبر؟
خد كل اللي انت عايزة . بس ما تضربش بالنار .
انا حاسس اني احسن .
هايز اتفرج على ماتش كرة قدم .
عندكم اوضه بسرير واحد النهاردة؟
في الحقيقة، احنا عندنا اوكازيون عالبلوزات دلوقتي .
بترشحلي اى رحلة يوم كويس؟
شيكاتي السياحية بالدولار الامريكي.
ممكن لو سمحت توصلني بصديقي؟
انت متعود و فاهم جغرفية اليابان؟
منين أقدر اشتري تذاكر؟
و ده بيشمل المعدات؟
ممكن شويه عيش، إذا سمحت؟
من فضلك وريني انا فين عالخريطة ديه .
ميه في الميه قطن .
خليني أشوف . أيوه، عندنا اوده فاضيه .
ازيك، تاناكا . انا مبسوط اني الاقيك هنا . انت نازل فين؟
فية اى حد هنا يقدر يتكلم انجليزي؟
ايوه . لازم امشي دلوقتي . اتمنى اشوفك تاني قريب .
الساعة سته و نص .
ديه اول زيارة .
فين اقرب مغسلة؟
اوضه هادية، إذا سمحت .
انا اخدت درجات كويسة السنه الاخيرة .
اد ايه روعة .
انا عايز اللي انتو حاطينه في العرض .
فيه واحد حجم أكبر؟
انا لسه ما قستش . بس اظن ان حرارتي عاليه .
بتشتكي من ايه؟
ابتدت تمطر تلج .
عايز اغير لأوده بتطل عالمحيط . فيه اى مبلغ أضافي مفروض ادفعه؟
ديه أوضه سبعميه و اتنين . من فضلك اديني تليفون تصحيني عالساعة سبعة بكرة الصبح .
ماتشتغلش جامد قوي .
اوه، لأ . انا عارف ديه كانت غلطة .
ده القطر الصح اللي رايح شيكاجو؟
انا لسه سامع حالا تنبؤات الطقس . مفروض تبطل تمطر تلج في وقت ما بكره .
يكلفني كلم تأجير لوح السباحه ده لنص يوم؟
ممكن استنى هنا؟
انا بألف شعر ثلاثي هايكو كهوايه .
فيه مكان اامن افدر اشيل فيه شنطي؟
عندك خصومات للعائلات؟
عشرة نوفمبر .
فين مكان كويس أقدر اشتري منه هدايا تذكارية؟
عايز شريط اله كاتبه .
ده نظام اجور بيعتمد على الاقدمية .
لو سمحت اتمدد هناك .
ينفع نروح بكرة تيكي بوينت؟
فيه فرصه صغيرة لنزول التلج .
ممكن ترسم خريطى ليا؟
طعمه حلو قوي .
شكل مكن القمار سهل قوي، طيب، ايه اخبار الروليت؟ كل اللي عليك انك تحط الفيش او الفلوس عالرقم اللي بتراهن عليه الأول .
اراهنك ان فيه اختيارات اكتر في الصيدليه .
امتى حنكون في الجو؟
ازاي بتخلي السواق يعرف لما تعوز تنزل من العربية؟
ده غالي قوي عليا، وريني حاجة ارخص، من فضلك .
معاك المسئول عن خدمة المكالمات الدوليه .
بأذاكر انجليزي .
العربية ديه رايحة باريس؟ مش كده؟
من فضلك حط خمس دولارات و ربع علشان التلات دقايق اللي جايه .
عايز كاميرا، لو سمحت .
ايه ارتفاع منصة الغطس؟
ناوي تأجر عربية جولف؟
من فضلك اديني بطاقات النزول .
اربعه و عشرين دولار . عايز اكتر؟
انا حجزت لطوكيو من شهر .
بأشكرك من أعماق قلبي .
ممكن اخد ميعاد النهاردة؟
ده ضيق شويه عند البطن .
ازاي اروح نص البلد؟
ده بالظبط زى ما قلته .
انا ماخدتش وجبه قبل كده . عايز اخدها حالا .
صباح الخير . اد ايه؟
ماعنديش وقت كتير .
مفروض انزل هنا علشان اروح سنتر روكفلر؟
طيب . أشوفك بعدين .
ممكن اسحب تلميت دولار من الفيزا بتاعتي؟
بتحب الويسكي بتاعك ازاي؟
ممكن تخلي بالك عليها؟
عندي البيريود .
لازم تصرف الشيكات السياحيه بتاعتك في البنك .
لو سمحت ابعتلي الشنط بتاعتي أوضتي .
انا ما حجزتش كرسي لرحة العوده لحد دلوقتي .
اى واحد من دول هو اخر لون؟
لو سمحت خد مقاس رجلي علشان الحذاء .
ياخد وقت ا د ايه علشان يروح فبلاديلفيا؟
حتزور كل المواقع السياحية اللي في سان فرانسيسكو في خلال تسعة وأربعين ميل سواقة .
اد ايه رائع .
ممكن افضل هنا عشان اشوفه؟
ممكن تخرجي معايا في ميعاد رومانسي؟
فيه اى كراسي للأمسيه ديه؟
لو سمحت نضف البالطو ده .
عايز أأجر مركب بموتور .
انا كسرت نضارتي .
جزمتك مش لايقة على لون فستانك .
أقعد هنا، إذا سمحت .
ده اوتوماتيك . عندنا الموديل ده من الساعات الكوارتز، حضرتك . ده مقاوم للمية و مضاد للصدمات .
قصقصة بس، من فضلك .
امتى القطر الجاي اللي رايح أوكسفورد؟
بالفطار؟ انا عايز احجزه .
ممكن اطلب علطول فرنسا من هنا؟
ده حيكون كويس لمده اد ايه؟
عايز اغير الحجز بتاعي .
ممكن تناديلنا تاكسي؟
فين قسم السيدات؟
ايه رأيك تجرب الهامبرجر؟
كل حاجه تمام؟
فيه ليموزين لفندق ايه بي سي؟
امتى حترجع العربية يوم الجمعة؟
مش شامل القهوة؟
اى خط رايح ماديسون سكوير؟
حأرجع و اكلمك بعدين .
أعذرني، ما وصلنيش اللي انت قلته .
الكيلو بدولار واحد .
ممكن اخده عالشماعة؟
انا مش بأعرف أزاي استخدم التليفون، من فضلك وريني .
كان شغال في اى مجال قبل كده؟
رايح لندن .
اوه . للأسف الوقت ده مش كفايه .
مفروض ااخد اى اوتوبيس؟
زفت . زفت . زفت . زفت . اتعودت على وشها .
عايزة كريم تنضيف .
اهلا بيكم تاني و مرحبا في برنامجكم اميركان توب فورتي .
اى أحسن حاجة حصلت؟
مفروض اني ادفع رسوم اضافيه لما ادخل المبنى؟
ياخد وقت اد ايه لحد مالبراعم تتفتح و تبقى زهور؟
ازيك، شريكك عالخط، اتفضل، من فضلك .
عايز اتكلم مع انسه نوموتو، في أوضة خمسيه وواحد .
بعد كده كنت مهتم تشوف جوه المسرح، ده تياترو الا سكالا .
في الرسم ده الشريط المظلل بيوري مبيعات شركتنا السنه الاخيرة .
اتمنى انك تزور المعالم الجميلة الجذابة في اميركا قريب .
كنيسة ويستمنستر .
زميلي بيعاني من حرارة عالية .
تعويرتي وجعاني .
ده في الدور السابع . خد الاسانسير في اخر الصالة .
حأستناك .
حطيت محفظتي، كتاب، كاميرا في شنطتي .
انا متعود ادخل السرير حوالي عشرة، و انام علطول .
فين المحطة؟
هو طويل و شعرة اشقر .
الثقافة ازدهرت، مع انشطة زى مسرح الكابوكي، لوحات اوكي يو . الادب و فن الخزف بقوا مشهورين .
عندكم اى محل دانهل لأزياء الرجال قريب من هنا؟
ميه و عشرين مليون بني ادم ساكنين في ارض مساحتها تلتمايه و تمانين الف كيلو متر مربع؟
تذكرة رايح جاي لميامي، من فضلك.
تقدر تقوللي فين أقرب بنك؟
عايز تذكرة للكبار، من فضلك .
اسمي واتانبي جوروه .
يكلفني كام علشان ابعت الجواب ده، ابعته؟
فلفل، لو سمحت .
ممكن تجيبلي الفاتورة؟
تمام، دكتور السنان اللي انا رايحله كويس جدا .
النور مش شغال .
عايز حاجة للكحة .
انا بأترعش و بارتجف .
تمام، ديه أوضتك .
تلات تيام .
عدي الكوبري هناك، و حتلاقي المكتبة على ايدك الشمال .
اد ايه وقت قبل القطر ما ييجي؟
ممكن اخد دوا؟
اديني امضتك هنا، من فضلك .
فيه اى كافيتيريا قريبه؟
الرقم هو خمسة سته سبعة تمانية واحد اتنين تلاته اربعة .
لو سمحت، حضرتك، الطيارة على وشك تهبط . ممكن تقعد في كرسيك.
يوكوهاما جنب طوكيو .
عايز فيلتر، من فضلك .
اقدر أعمل ايه؟
في أى حد هنا في المحل بيعرف يتكلم ياباني؟
مين بيتكلم؟
ممكن خريطة سياحية، من فضلك؟
مش قادر اسمعك كويس .
اتأخرت حوالي ساعة . و حتطلع خمسه و عشرة العصر .
الرقم واحد اتنين تلاته اربعة خمسه سته سبعة تمانية .
الميه مش بتسخن لدرجة مناسبه .
في هوكايدو، ما تقدرش تلعب جولف حوالي ست شهور بسبب الجو البارد .
حتبيع كل حاجه لوحدها؟
عايز امشي بدري عن الميعاد بيوم .
ممكن تساعدني الاقي مرسد سياحي بيتكلم ياباني.
حتبدأ من تسعة .
يا بختك . كل المحلات عندها اوكازيون دلوقتي . تقدر نشتري بأقل من السعر .
دقيقة من فضلك . حالاقي قلم .
مش عايز الكبيرة .
حيكون فيه شويه تأخير .
اوه، مش عارف . ايه رأيك في ماكدونالدز؟ عندنا موجود في اليابان، بس .
عايز أرجع ديه . ادي الفاتورة .
فيه اوتوبيس حيطلع بعد الضهر؟
ازاي اروح المتحف؟
ماتجيبس سيرته . انا يا دوبك ليه راجع من رحلة صعبة .
مستر جودمان حيكون معجب بيه جدا .
ايوه، أظن اني حأكل بيض، سدق، توست و فواكة فريش.
ايه الي يفرق بين الفنادق ديه؟
الايجار بيتحسب على اخر يوم من كل شهر .
ده مش المقاس المناسب .
رقم رحلة الطيارة هو بي كي سبعة صفر تمانية يوم خمسه سبتمبر .
فيه حاجه مش مظبوطة في الحمام عندي .
ايه المنتج اللي المنطقة ديه مشهورة بيه؟
انا فوتت المكان اللي مفروض انزل فيه .
شنطي لسه ماجاتش . ممكن تعرف ايه اللي حصل لها، إذا سمحت؟
صوتك سيكسي اوي في التليفون .
ديه كاميرا كانون بعدسة واحده بصورة منعكسة .
ايه اسم القلعة ديه؟
ديه حاجة عظيمة . أشكرك .
فيه اتوبيس تبع المطار بيوصل للمدينة؟
ممكن تقوللي الاسم تاني؟
حأكون هنا حوالي سته الصبح .
و بعدين انزل في الوقفه اللي بعديها و خد الاوتوبيس لهايد بارك .
انا اسف، مش بنقدم ده . انت تقدر تشترية من الصيدلية اللي في الدور الاول .
عايز كرسي ناحية الممر، لو سمحت .
عندك اى حاجه اطول شويه؟
تحب تشرب ايه؟
عايز اطلب نفس الطلب .
فين محل بيع الكتب بارنز ان نوبل؟
كتير قوي و خصوصا من اول ما نمت وقت العشا الليله اللي فاتت . بالمناسبه، تقدر تقولي ازاي أروح المتحف البريطاني؟
لو سمحت أطلب تسعة عالتليفون ده .
امتى المحل بيقفل؟
طيارتي اتأخرت، وراحت عليا الطيارة التانية.
تاريخ الانتهاء مارس الف تسعميه و تسعه و تسعين .
ممكن تكنسل حجز التذاكر بتاعي؟
عايز شيبسي .
انا كمان رايح هناك .
مشوق جدا .
عايز اوضه بحمام .
ممكن استلمه؟
هو كان ازاي؟
انا مش عارف، حضرتك . انت بتتكلم انجليزي؟ بتقول انجليزي؟ اتكلم .
اتمنى تكون كويسه .
الخط مشغول .
ايوه، حضرتك . الساعة حداشر .
ممكن اخد ميعاد عالجمعة؟
عايز اعمل اتصال . ممكن؟
لأ، مش بأدخن . عربية غير المدخنين، إذا سمحت .
هم المبتئين مش كويسين؟
محتاجهم النهاردة .
عايز أأجر اغلى عربية عندك لمدة اسبوع .
الفستان ده مش على مقاسي .
ممكن تقولي فين الكرسي بتاعي؟
فيه كازينوهات كويسه موجوده؟
اى طيارة بتوصل الاول في مدينة نيويورك؟
فين انت سبته؟
الفلوس ديه علشان اقلام الجاف، ورقة بميه دولار .
من فضلك غيرلي العملة الفرنسيه ديه لكاش .
فين قسم السيدات؟
مافيش مكان احط فيه شنطي اللي شايلها.
خدي راحتك تجربي مستحضرات التجميل بتاعتنا قبل ما تمشي .
ماتقلقش . مش بعيده عن المدينة .
ادي الباقي بتاعك.
تمام، ليه ما نروحش الشاطئ بكرة؟
قدملي عرض .
رحلة النص يوم ديه اتعملت بالياباني؟
منين اقدر اركب المركب ده؟
تكلفني كام في اليوم؟
ايوة، احنا بنعمل كده . ده اختيارنا .
مظبوط، تقدر تاخد طيارة جراى لاين الصغيرة أو القطر السريع لمطار كاري .
صاحبي اتعور .
لو تقدر تخليه ارخص، حأشتريه.
شكلك كويس .
المحل ده حيفتح بكرة؟
فين متحف الاحياء المائية؟
عايز افضل هنا لكذا يوم كمان قدام .
ايوه، بأدور على هديه لأختي .
لو سمحت نضف الهدوم ديه .
منين أقدر اشتري جرايد ياباني؟
ايه الصيدة الاساسيه هنا؟
ممكن اعوم هنا؟
و ايه بخصوص اللي فوق؟ ممكن اخد شويه من اللي فوق؟
ايوه، هو ده اللي انت سبته وراك؟
ايوه . تقدر تشوف افلام على قناة اتش بي او، من غير فلوس .
ازاي اقدر اروح لهوليود؟
حاخد اوضه بخمستاشر دولار .
انا متأكد اني حجزت .
عندك خدمة غسيل؟
اظن ان رجلي اتكسرت .
ده في اخر القاعة .
ممكن تقصقص و تظبط شنبي؟
بييجي معاه سلطات و اختيار اما بطاطس مشوية او بطاطس محمرة .
انت بتككلم كأنك شاعر، مستر ايتا .
فيه معالم سياحيه قريبه من هنا؟
فيه عربية نوم في القطر؟
فعلا؟ اتمنى انه ميكونش مشي من غيري .
هخلينا نخرج ناكل سوا .
ده يكلفني كام ليومين؟
منين أقدر أشتري حلة؟
انا رايح ممفيس .
اى رصيف حيطلع من عليه قطر يورك؟
عايز اعمل حجز لروما .
السيدات والسادة، كابتن جورج كوهين وطاقمه بيرحبوا بيكم على خطوط يونايتد الجوية رحلة رقم تمانية صفر صفر لنيويورك . لو احتجتم اى حاجة اثناء الرحلة، كل اللي عليكم انكم تطلبوا و حنكون مبسوطين اننا نلبي طلباتكم.
الاخضر .
احسنلك تطلب قسم المفقودات.
ممكن رقم تليفونك، إذا سمحت؟
ممكن تبص ان كان فيه رحلة طيران تانية موجوده؟
لأ . حنكون هنا تلات تيام و و بعدها حنروح نيو يورك و نيو اورليانز .
معايا تذكرة يوريل باس لقطارات اوروبا و فيزا سوفيتيه .
ممكن اتكلم مع الانسه كاوري واتاناب في اوضة تمنميه و اتناشر؟
عنكم اى مشروب تاني؟
الفستان ده كتان؟
انا متأسف . عندي صداع . معاك أى دوا؟
لو سمحت دخل بكرة الفيلم جوا الكاميرا ديه .
طلاب المدارس الثانوي الامريكي مش ضروري يذاكرو جامد .
حابب أخد ديه معايا .
فهمت . ديه بتاعتي . انا شغال في قسم التصميم الداخلي .
اى اوتوبيس اقدر اخده للهايد بارك؟
البيرة مش فايرة .
ما اقدرش ابيع ديه بدون روشته .
ايوه، انت .
نحب كلنا نكون على نفس الترابيزة .
ممكن احجز خمس كراسي جنب بعض في نفس الصف؟
مافيش فوط كفاية .
متهيألي ان ده ممكن ما يكونش مظبوط . ممكن تتأكد؟
ممكن تسلفني حبل جر، إذا سمحت؟
حيرجع تاني الاسبوع الجاي.
امي ماتت .
محتاج استريح شويه .
خدني للمستشفى .
و عظمة السما .
عندكم ده بلون بيلمع؟
عايز قلم .
ممكن ليمون للشاي بتاعي، من فضلك ؟
ممكن الفاتورة، من فضلك؟
جميل اني اقابلك، كمان . ديه اول مرة تكون في اميركا؟
ممكن تبدلي الجزمة البوت ديه بأصغر؟
فيه حد قاعد هنا؟
شنطتي تلاته كيلو و تقيلة جدا .
انه احسن عربية في توفير البنزين؟
متهيألي ان ده غالي جدا . ماعندكش حاجات تانيه بسعر معقول اكتر؟
حأمشي بكرة الصبح بدري .
بتبيعو سلع خالصة الضريبة عالطيارة؟
مين مخرج الفيلم؟
الصيف هنا مش وحش قوي .
عايز اشتري ديه.
امشي ورا العلامة ديه اللي بتقول تاكسي .
ايوه، انت صح في وسط الطريق الخامس . تحب تروح فين؟
مش حتاخد خصم مش مهم مهما حاولت جامد .
ليه عملت كده؟
اتسرق مني الايصال كمان .
للأسف مابنعملش كدة . بس انا متأكد انك حتستمتع بالعشا الخاص بتاعنا .
ممكن تفتح الشنطة ديه، من فضلك؟ عندك ايه فيها؟
سبع و تلاتين .
تمام . دلوقتي الساعة حداشر بليل، كده انا حأظبط ساعتي على عشرة الصبح، مظبوط؟
عايز اعمل مكالمة دوليه لفندق هيلتون في بوستون .
تمام، بندقية ريمنجتون ممكن تكون كويسة .
ده حوالي ساعة ونص .
ممكن كوبايه ميه تانيه؟
خليني أشوف ده.
فين تغيير العملة؟
من فضلك استنى . حاسأل مستر لماي ان كان حيستقبل المكالمة .
ممكن نوصل هناك في عشر دقايق؟
الكاري ده مشطشط .
السيدات بيقبلو ده؟
عندي مشكلة في الشنطة اللي اشتريتها امبارح .
عندك اى حساسيه للدوا؟
ايوه، عندنا منه اسود و بني .
عاوز اشوف ماتش كرة قدم محترفين . منين أقدر أشتري تذكرة ؟
خلي بالك، السقف واطي .
سامحني؟ الكلام وقع مني . ممكن تتكلم بشويش شويهعلشان اقدر افهم؟
خمس عشرينات، عشر عشرات، و الباقي بورق دولار واحد، من فضلك .
أزاي أول لنبع كولمبس ؟
لو سمحت اجيني حاجه كويسه لشفايفي . متشققين من الهوا الساقع .
مش قادر أشوف الشاشة من هنا كويس . ممكن أغير الكراسي شويه؟
فيه اى تخصصات محلية؟
ماتخافش . الكلب مش حيعضك .
ايوه، و عرض الدولفين جميل جدا .
كم مرة بتشتغل؟
معصمي اتلوى .
فين جاكت الانقاذ؟
امشي علطول الشارع ده اربع تقاطعات . و احود شمال عند الاشارة .
ممكن تبعت ديه لليابان؟
انا سبت محفظتي في محلك .
بتحبهم أزاي؟
فيه رحلة طيران لسيدني؟
ممكن ابدا رحلتي من بكرة؟
ديه منطقة اخد الشنط تبع الخطوط الجوية البريطانية رحلة ميه تلاته و عشرين؟
انا هعمل تشيك آوت بكرة الصبح الساعة سبعة .
لازم نتجمع تاني قريب .
زرت البحيرات العظمى للمرة الاولى .
ايوة، حاخد ويسكي و صودا مع المقبلات .
من فضلك رن جرس الطوارئ .
ايوه . خليني أحط الصندوق الكبير ده؟ انت رايح فين؟
ايه اللي بيميز المطعم ده؟
اعذرني، انا بره مش عارف أدخل .
عندك حاجة ستايل حديث؟
منين أقدر اخد العملات؟
ممكن تصرفلي شيك الدولارات الامريكي لفرنك سويسري؟
خلينا نتقابل بكره .
ليهما عملناش كل الحاجات ديه، سوا ؟
ينفع أغوص لو البحر هايج؟
فيه حاجة غلط في مكنة البيع ديه .
من فضلك روح للجمارك هناك . إقامة سعيدة .
وريني الموديلات الجديدة، من فضلك .
عندكم ترمومتر طبي؟
الجزمة ضيقة قوي.
الشهر اللي فاتت يوم تسعة .
تمام، تلات عشرينات، تلات عشرات و خمستين .
عايز اجري اكل ياباني . ممكن تطبخلي شويه منه.
محتاج دكتور .
ممكن اتنقل للكرسي ده؟
ايوه، استمتعنا كتير .
ايه اخبار حفلة النهار؟
بأدور على شنطي .
خططي أتغيرت . حأقعد تلات ليالي بدل اتنين.
اوه، اشكرك . بيتي، ممكن تيجيلي، من فضلك؟
فيه كام حزب سياسي موجودين؟
أوقف على جنب .
قعدت اد ايه في بريطانيا؟
فيه اى بريد ليا؟
وصلني ب تلاته سته سبعة، من فضلك .
ممكن اكمل الرحلة؟
لو سمحت خللي بالك اكتر من كده بعد كده .
اللي بيحبو الفن الجديد زيك غالبا حيستمتعو برسومات الهيبز و مسرح موسيقى الشارع .
ازيك، عايز اكلم طوكيو .
أيوة، بس ممكن تسيب الشنطة الخفيفة عالرف فوق راسك؟
ده شاى أخضر .
معاك تذكرة؟
عايز ليموناده، من فضلك .
بتقبلو فلوس ياباني؟
زميلي كان بيعدي الشارع و الاشارة خضرا .
عندكم واحد ازرق غامق؟
ممكن تساعدني في الشنط ديه؟
اه، اشكرك، مس ستاسي . ان فعلا عملت البودنج ده بنفسها .
حتقعد كام ليله؟
عايزين قهوة بعد العشا، من فضلك .
هو بيتعلمو برغبه شديدة احدث الازياء من التليفزيون و المجلات .
الساعة كام؟
حاخد سوسيس و كولا .
كلم دكتور بسرعة، من فضلك .
عايز كتاب اطفال .
معاك عامل المكالمات الخارجي .
فين مكتب الرحلات الغير مباشرة بتاع الخطوط الجوية البريطانية؟
ايه اللي عندهم عالترابيزة اللي بعدينا؟
عايز اوضه لأتنين .
ممكن تقولي فين افدر الاقي خضروات معلبة؟
عندكم اى معدلات فائدة اسبوعية.
راجل غريب عرض انه ياخدلي صورة، و انا اديته الكاميرا بتاعتي . بعدها، اخدها و جري .
اوه، أخيرا بقينا في نيويورك التفاحة الكبيرة . دلوقتي محتاجين ناخد مترو الانفاق علشان نوصل للقرية . فكرك مش محتاجين نشتري خريطة لمسارات المترو؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، مش كده؟ ده قدام المبنى ده .
ازاي اقدر أوصل لسنتر اي بي سي؟
عندكم شمبانيا دوم بيرجنون؟
اى طريق لفندق جريس؟
من فضلك خد حبايتين بعد كل أكله .
ممكن تتكلم بشويش؟
من امتى؟
ممكن تقتح شنطتك؟
خدمة الغرف، من فضلك . رقم الغرفة عشرة خمستاشر.
كوكتيل "سكس عالشط" للبنتين اللي هناك .
عايز كرسي مبطن هناك على طول خط الاساس الاول، من فضلك .
ماعنديش حاجة ابلغ عنها .
بكام؟
شوية قهوة كمان، لو سمحت .
عندنا وقت نشوف جوا المتحف؟
فين قسم السلع الفاخرة؟
كل الكراسي اتباعت فعلا، لكن تقدر تحجز تذكرة تشوف بيها الماتش لو عايز تقف .
من افضلك اعمل محضر سرقة .
فكرك اني اقدر ارسم ضوافري بنفسي؟
مظبوط . اديك هنا .
من فضلك قوللي المكان اللي اوصلك فيه .
شايف . ده كتير، مش كده؟ حأجيبلك شنطة بواقي اكل المطعم بعد شويه .
عندكم جرنان؟
عايز خريطة لطريق الاوتوبيس .
انا فعلا بأحب الافلام اللي بتخليني ابكي .
عندكم حاجة اعرض؟
فيه مطعم ديلي قريب من هنا؟
من فضلك ابعته بالبريد الجوي .
مدير الفندق، مستر هيلتون، اداني اسمه .
ممكن تخليه بتلاتين جنيه؟
قوللي امتى مفروض أرجع هنا .
من سته الصبح لعشرة الصبح .
اتنين هامبرجر .
من وضلك وريني حاجة ارخص .
لون أغمق، من فضلك .
انت بتتصل من فين؟
انا كنت مسئول عن الموظفين قبل كده فبهتم مخصوص بالكلام مع الناس .
مفروض نستنى كتير كده؟ اشكرك على اى حال .
هو القطر حيمشى في ميعاده؟
ممكن تملا النموذج ده؟
عايز اغوص في مكان مش غويط، منور كويس .
اوه، ده وحش خالص، ربما ينفع في وقت تاني .
عندكم اى كتيبات ياباني؟ عايز واحد، من فضلك .
ايه؟ مفروض تدفع ضريبة لو معاك اكتر من تلات قزايز خمرة؟
لسه الحاجة الحلوة ماجتش .
ممكن واحد تاني؟
صاحبي عيان قوي . ممكن تطلب دكتور، من فضلك؟
ده حيكون عظيم خالص لو عرفو كل ده عن اليابان .
تقريبا حوالي تلتميت جنية، من فضلك .
فيه اى رحلات فيها زيارة لديسكو؟
انا عايز هامبرجر، بطاطس محمرة و ليموناده .
ارفع ايديك .
ديه جميلة جدا .
اشكرك جدا . رحلة سعيدة .
كام تمن الرحلة؟
اتكلف كام لو سبت العربية؟
رجلى اتكسرت .
عايزه مشبك شعر .
دلوقتي، حأفتح المسام بتاعتك بمكنه البخار .
لو مؤاخده، ممكن أدخل؟ انا شفت شنطتي .
ممكن تذكرة للباليه؟
انا مش عارف قوي عن النبيد . ايه النوع الكويس للطبق ده؟
مانقدرش نبيع حاجة من غير روشته .
انتي طلبتي سرير صغير لطفلك؟
ممكن تتصلو بيا بكرة الصبح علشان تصحوني، من فضلك؟
عايز هدية تذكارية لصديق ليا .
ديه عالطريق، حضرتك .
بأحب لعبة الصور المقطعة .
حتدفع كاش و لا بكارد؟
عايز اتوبيس يوريني معالم البلد .
عايز أأجر عجلتين، من فضلك .
يكلفني كام للحموله ديه علشان ابعتها عن طريق الجو؟
فيه محطة بنزين بعيده بشارعين من هنا.
فين أدر الاقي قسم الكتب اللي بتتكلم عن الحاجات الغامضة؟
عايز اقعد جنب صاحبي .
من فضلك اديني ده . انتو بتسموه ايه؟
الناس اليابانيين مش بياخدو اجازات طويله .
هو الطريق ده بيروح لفين؟
امتى عييت؟
ما اقدرش اوعدك اني اشتري حاجه غاليه كده .
امشي علطول في الشارع ده حوالي تلتميت متر .
انا حاسس ان الناس بتبحلق فيا . هو نادر كده انك تشوف شخص ياباني؟
طبعا لأ . انت ليه بتقول كده؟
اى سكه للمدخل بتاع مكتب البريد الرئيسي؟
لأ، انا عملت كله بنفسي . ديه واحده من هواياتي . انا بس بأحب شغل الجناين .
بعدين، انا حأدفع فيه بالدولار و بالين .
فين محطة اتوبيس جريهوند في البلد ديه؟
عايز ملين .
التليفريك ديه حياخدك للفنق .
من فضلك ابعت ده مسجل . كله حيكلف كام؟
دوس تسعة لمكالمة خارجية بعديها تمانية واحد لليابان، تلاته لطوكيو، و بعد كده رقم التليفون اللي انت عايزه .
بس مش المطاعم في كيوتو غالية؟
لا مؤاخذة . انا حأخرج حاجتي حالا .
ممكن ارجعه في مدينة تانية؟
هو الفندق بعيد عن هنا اد ايه؟
حأقعد تلات ليالي .
ايديك لفوق . أخرس و اديني الفلوس اللي معاك .
متهيألي الصوت عالي عليا .
معاك اوضه بسريرين و حمام مقابل خمسة و عشرين دولار .
بنقدم سندوتشات و مشروبات من حداشر بليل لستة الصبح .
حأمشي ليله بدري .
أشوفك . كلمني بكرة .
ممكن تكنسل الحجز بتاعي؟
بتعاني من حالة ارهاق شديدة .
مينين باغير القطر؟
عايز ابعت اللي معايا بخدمة البريد البوك ريت.
عايز بيضتين مضروبين مخلوطين بلحم خنزير، بطاطس محمرة، توست و قهوة .
ايوة، من فضلك . ده فيلم مصنوع في اليابان؟
عدى زمن طويل قوي من اخر مره اتقابنا فيها .
الجو اسقع عن المعتاد السته ديه، بس مش سقعة كفاية علشان يعمل تلج .
ايه اللي حيحصل لو ما اتلقتش؟
منين أقدر اشتري تذكرة مترو الانفاق؟
احتمال يكون عندنا ترابيزة فاضية على حوالي الساعة تسعة.
يبقى تقاطعين، و بعدين اول شمال؟
ايه . تقصد ان اليابانين بياكلو ده؟
منين اقدر اجيب سكاكين و شوك؟
اهاه، انت صح . ده كويس جدا . حاتأكد و اجي تاني بكرة .
حاخد كرسي درجة رجال الاعمال، مش كده؟
عايز شامبو للشعر المصبوغ .
ايوه كده . الممثل فعلا جامد .
أكيد . حاجيبه حالا .
ودلوقتي . ممكن تديني فلوس عشان اشتري شويه حاجات مهمه.
حتستمر اد ايه؟
يكلفني كام التاكسي من هنا للمحطة؟
عايز ابعت ديه لليابان بأسرع طريقة.
اوكي، أيوه و لأ .
تحب تاخد ايه معاك ايه العب كهدايا تذكارية من انجلترا؟
ممكن اخد ديه و ديه، من فضلك؟
عايز باسكت رحلات .
كيوشو جزيرة كبيرة في جنوب اليابان .
شارع اتنين و اربعين.
انا اسف . ممكن كمان مرة، من فضلك.
كم اجرة الخدمة؟
عاوز عصير فواكة .
جيت علشان اشوف صديق ليا ياباني .
عظيم .
شغلك ايه؟
عايز احجز كرسي علشان احضر الاوركسترا .
اى نوع من الوجع؟
انا اسف اني غلطت . تحب نوع سكوتش ايه؟
بيقولو ان اليابان بلد غني قوي .
عايز اخد جولة في الاماكن اللي ممكن اتعلم فيها شغل الجناين .
تحب تاخد مشروب قبل الاكل؟
في اى اوض فاضية في عربية النوم؟
عايزة اغسلة بالشامبو و سيشوار .
القطر ده بيقف في باث؟
ايه اجراءات فحص الحاجه ديه؟
ممكن تنزل السعر لعشرين دولار، من فضلك؟
من فضلك أقف و أستنى لحد ما اخد صورة لجسر واترلو .
عندي أوضة دبل بسريرين منفصلين .
ديه هديه لصديق .
ده اتكسر لما طلعته من الكرتونه .
كرسي محجوز، من فضلك .
ممكن اشوف الاوضه؟
و بنتوقع مطر اليله ديه .
عاوز لبن سخن، من فضلك .
عايز فلاشه كاميرا اليكترونية .
بأعتذر، بس انا ما شربتش اى حاجة . من فضلك صلح الحساب بتاعي .
لو سمحت جرب الاكل مع الصوص ده .
تحب تشيل تأمين الفرد ضد الحوادث، وتغطية الفرد وتغطية الفقدان أو التلف وإضافات المسئولية القانونية في التأمين؟
ممكن اخد الجولة دلوقتي؟
فين قاعة الموسيقى؟
التلج مخللي الطريق مزحلق .
الف مبروك لذكرى عيد جوازكم الخمسين.
مش لاقي الكاميرا بتاعتي .
فيه حاجة اتلوت؟
حأعمل سندوتشين لحم خنزير .
عايز فيش بميه دولار، من فضلك .
باحب المشهد ده .
الازرق موضة قوي السنه ديه .
في الشتا التلج بينزل عندنا في شمال اليابان و في المناطق الجبلية .
لا مؤاخذة، مش قادر الاقي كاميرتي .
ممكن بس من فضلك تشوف لو كانت اشتغلت؟
عندك اى حاجة تانية في حدود تمانين دولار؟
انا شوية قلقان ان كنت باعرف اغطس كويس .
خليني أخد الكور .
أيوه، انا عاوز اأجر عربية .
لا مؤاخذة، بس هو الكرسي ده متاخد؟
ده حيساعد .
انت بتعمل ايه؟
عندك حاجة تبلغ عنها؟
انت شفت جاكت ازرق؟ انا حطيتة عالكرسي ده .
احنا اتحركنا بسرعة عشان ناخد صور .
اوكي، انا حعمل كدة.
بأتمنى انه اما اشتغل في التدريس او اكمل و اخد ماجيستير في علم النفس .
عايزه كريم خفيف . بشرتي دهنيه جدا .
كان ممتع قوي اني اتكلم معاك .
ممكن تجيبلي مجلة ياباني؟
سلاطة، من فضلك .
عندك جولة لكل اليوم؟
معاك صوت؟
مكالمة دوليه لليابان .
لأ، من فضلك هاته في تلاتين دقيقة .
هي الاوتوبيسات رخيصة؟
ايوه، حأتأكد انه اخدهم.
شارع اتنين و تلاتين .
تمام . ممكن ناخد تذكرتين؟
امتى الوقت المناسب للاتصال بباريس؟
من فضلك حط حاجتك تحت الكرسي .
في محل لبيع الورد عالرصيف التاني من الشارع .
ايه الهدف من رحلتك؟
عايز باكو شيكولاته .
انت اخدت اى عصير فواكة؟
فيه حاجة غلط مع لمبة قلاش الكاميرا .
انا من طوكيو .
عايزة كريم شطف ريفلون .
عندي حاجات للغسيل .
عايز احجز اوضه بسرير كبير من بكرة للأتنين .
كيرلي ناعم، من فضلك .
ده بيشمل مصاريف الخدمة؟
ممتاز . انا حابب أجي .
ممكن اكمل رحلتي؟
وريني واحد ارخص، من فضلك .
ده غالي قوي . وريني حاجة ارخص، لو سمحت .
ايوه . قزازة بيرة، من فضلك .
متهيألي الوقت بيروح مننا .
ممكن تراجهه تاني، إذا سمحت؟
يالا .
انا طلبته من وقت طويل .
عايز اغير الحجز بتاعي .
ايوه، فيه واحد في الفندف ده .
وقت المغادرة لو سمحت.
منين مفروض اغير القطر عشان اروح سان دييجو؟
كان كويس منك انك تيجي بالرغم من انك مشغول جدا .
انا ما اعرفش عن جلد التعابين ده .
انا شايف . لو سمحت أأقعد .
جدي جاله ازمة قلبية امبارح .
اوكي . ممكن تديني التاريخ و رقم الرحلة؟
ممكن شوكة تانية؟
امتى تخلص المسرحية؟
امتى نقدر ناكل؟
للأسف اللي بيتطلب ده كتير عليا.
حالة الجو مش محدده . من فضلكم اربطو احزمة الامان .
انا اتعودت على كده . و مازلت اعمل ده كل وقت علشان اخلي ايديا شغالة .
مين الست ديه؟
هدفي هو طوكيو .
ممكن من فضلك تبعت البواب لأوضتي سته الصبح؟
ايوه، انا سائح .
لازم نوديكم من خلال مدينة تانية .
ممكن انزل في السكة؟
اقرب وقت حيكون من نص اكتوبر .
منين اقدر اجيب شنط جلد؟
عندي حساسية من حبوب اللقاح .
عاوز سمك و شيبسي، إذا سمحت .
عندكم رحلة لطوكيو في الجمعة؟
حاخد شوكولاته سخنه .
ممكن نرتب علشان ننضف اوضك .
لأ، انا مش شايف حد حواليا .
عايز خرطوشة سجاير لارك، إذا سمحت .
محتاج تقرير الشرطة علشان اخد التأمين بتاعي . امتى حيطلع؟
عربية صغيرة، من فضلك . اد ايه الايجار في اليوم؟
اطلاقا . دحت طفل صغير مش حيلاقي مشكلة في الاجابة .
ايوه، ده كويس .
انت عايزني ادخل في الموضوع ده تاني؟
ده ا خر واحد ممكن يكذب .
ده عشانك . ممكن تقبله؟
ممكن اشوف لسته النبيد، إذا سمحت؟
اى نوع من الشغل؟
اهلا . انا متأسف هو دلوقتي في أجتماع .
عاوز اروح المتحف . مفوض أخد اي اوتوبيس؟
كده، حاخد اتنين، إذا سمحت .
اشكرك لأستضافتي .
محتاج دكتور، بسرعة .
مخصوص، من فضلك .
لا مؤاخذة . عاوز اروح حديقة حيوان برونكس . اى احسن طريقة أوصل لهناك؟
كلم حأدفع عشان اوصل لفندق سي ؟
حنبلغك اول ما نلاقيه.
تعرف اى ديسكو ينفع تروحة البنات الصغيرة بدون ما تحصل مشاكل؟
ايه المسموح ان الراكب يشيل معاه في شنطة في رحلة الطيران؟
انت هنا، ده ببلاش .
عالاتنين .
جواز سفرك و نموذج اعلان الجمارك، من فضلك . فيه حاجه عايز تعلن عنها؟
فيه اى حاجة تحب تشوفها؟
من فضلك سيبهم بره اوضتك بكرة الصبح .
استنى عند مكتب الاستعلامات، إذا سمحت .
عايز راديو بيشتغل بالساعة، إذا سمحت .
هو بعيد عن بيته .
حوالي شهر، حضرتك .
فيه غسيل سيارات؟
فيه خبطة عند الباب اليمين القداماني .
بيقدمو وجبات؟
ينفع ادفع بالمارك الالماني، كمان؟
ايه الحد الادني لعمر الناخبين في اليابان؟
ممكن تذكرو متعدده؟
ده صوف نقي .
حيكون احسن لو كلمتك بعدين؟
عايز ا حجز ترابيزه لنفرين عالساعة سبعة، إذا سمحت .
امتى بيفتح و امتى بيقفل؟
عايزه كريم بشرة مسائي.
ممكن تلفهالي لفه هديه؟
لأ، شكرا ما اقدرش . حقيقة، انا فعلا في علاقة مع شخص .
في اى محطة مفروض اغير علشان اوصل لسوهو؟
عاوز دوا جامد علشان البرد اللي عندي .
الفستان ده رسمي؟
الساعة تلاته و ربع .
ممكن تيجي للبرودواي قبل سبعة؟
فيه كراسي الليله؟
ده معناه ايه؟
المسموح بيه عشرين كيلو لدرجة المسافرين الاقتصادية .
عاوز ادفع حسابي .
بأخطط ادفع فواتير احتياجاتي اليومية، فمن فضلك قولي عنوان و اسم الشخص المسئول .
زيارتي الجاية، انا حأجي اكيد . كده، أقدر اخد خصم؟
ممكن تطلبهالي، بعد إذنك؟
ايوه، هو بيجهز لأمتحان دخول الكلية .
صعب علينا نتكلم انجليزي برابانت .
ايوة، يوم تذكاري للقنبلة الذرية و النصب التذكاري لأنتهاء الحرب .
مش مفروض يشوفو اى حاجات عنف عالتليفزيون .
اى اقل و اكتر الافلام بيحبوها الناس؟
معقول عدت سنه؟ الوقت اكيد بيطير . اكيد، حأجي . بس قولي الوقت و المكان .
عندك من دول نفس الشكل مع كعب أعلى؟
عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين .
فيه اى مطعم مفتوح دلوقتي؟
ممكن أقعد في اى مكان عاجبني؟
اسف اني ضايقتك .
للأسف انت نسيت رقم . متهيألي اني اديتك عشرين .
انا مستني اني اشوفك .
خدني لشارع ابيي، بعد إذنك .
ده كل اللي انا عايزه .
ممكن تبعت شخص حالا هنا؟
من فضلك هاتلي الفطار .
انتي خليته الرحلة ديه صعب تتنسى .
ممكن تديني تخمين عن التكلفة؟
اشكرك . اهلا، اشكرك عالانتظار .
أيوه . لكن هم بيختارو الحاجه بصعوبة .
حأخد احسن كرسي عندك، بعد إذنك .
انا متأكد ان عندي حجز .
فاكس فاضي، إذا سمحت .
انا حطيت البقشيش في الشيك .
للفندق، من فضلك .
طوكيو زيرو تلاته اتنين تسعة واحد خمسة تمانية تلاته خمسة، انسه هارادا .
صوص فرنساوي، إذا سمحت .
من فضلك خدني للمطار .
انا حأبعتهالك، فاستناني هنا .
انت هنا لمده يوم .
انا عايز صابون .
عايزين نلعب تنس . فيه اى ملعب عام قريب من هنا؟
عندي صداع خفيف .
لو سمحت وريني شويه ملابس للأطفال .
ممكن ترشحللي مطعم كويس قريب؟
ديه شنطة كبيرة، سودا .
اكيد طلبت الرقم غلط .
عشان تلاته . و اسمك لو تفضلت.
امتى شايف انه حيتحسن؟
جميل اني اشوفك هنا .
انا هنا في اجازة الصيف .
عاوز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي .
انا انبسطت بالاكل كتير جدا .
ممكن اخده دلوقتي؟
ازاي اقدر أظبط التهوية؟
ممكن أقعد جنبك؟
اى نوع من الاكل يمشي معاه؟
انا مش عارف عنواني لحد دلوقتي، بس انا باخطط إني استنى في اوتيل في سان فرانسيسكو .
مش عارف انام بسبب الواد الصغير وريا عامل دوشة . ممكن إذا سمحت تقول حاجة؟
في أغلب الحالات، انت حتكون في موقف صعب .
معصمي واجعني .
انا لأ . بس أحود يمين . حتلاقي العربية اللوري . هناك . خد الطريق الطالع هناك . ياللا، أوقف هنا .
انزل عند محطة فيكتوريا و اركب خط ايست-ويست .
ده مقطوع . من فضلك قلل سعرة اكتر شويه.
ياخد وقت اد ايه لليابان؟
لأ، من فضلك أقعد و استنى . انا حأرجعلك حالا .
فين حأغير العربية؟
عندي حساسيه ضد الاسبرين.
أقدر اساعدك لو بتدور على حاجه محدده؟
ممكن اشوف العربية؟
خلينا نتقابل في المطعم .
عندك كتب اكتر مني تلات مرات .
طوله حوالي ميه و سبعين سانتي و أصلع .
ممكن ترسملي خريطة، إذا سمحت؟
حاسس كأني شارب بيرة في الجو الحر ده .
ممكن أخد فطاري دلوقتي؟
ادي رخصة سواقتي الدوليه .
عايزة كريم ايد .
ممكن تكتبلي عنوانك هنا ؟
انا اسف، كل التذاكر متباعة الليله . بس لسه عندنا شويه تذاكر لبكره بالليل.
هى غسالة كؤؤس النبيت ديه ما فيش خوف منها؟
هم أقويا قوي؟
اه، يا واد .
الحلق وقع مني في مكان قريب من هنا .
حولت الرحلة لخطوط دلتا رحلة اتنين واحد خمسه .
متهيألي اني لمست شعبي مرجانية سامة .
عندك صناديق ؟
حاضر، حضرتك . استنى في أوضتك لحد مال دكتور ييجي.
اما سبت شنطني هنا، و دلوقتي مش لاقيها .
عايز خس .
أكيد . تحت حجزك يكون امتى؟ كم واحد؟
مفروض انك تكون فاضل عالحارة الشمال .
انت تعرف عنه ايه؟
دلوقتي، اى باب خروج اخده ل قاعة كارنيجي؟
انا اتهاجمت و اتسرقت في شاطئ ويمانالو، من فضلك تعالى حالا .
ايه رأيك في ميه دولار؟
مافيش مشاكل نستعمل ملاعب التنس؟
عايزه متقفل .
عاوز اعزمك عالغدا .
ممكن انا اللي ادفع حساب الترابيزه؟
فين اخر مرة شفته فيها؟
عاوز العدة بتاعة البايب . من فضلك .
سبت ساعتي في القطر .
ايوه، حضرتك . دقيقة واحده، من فضلك . اديك هنا .
هو لسه ماجاش لحد دلوقتي؟
امتى مفروض امشي من هنا عشان طيارة الساعة اتناشر؟
الصبح ده الجو سخن، مش كده؟
طبعا، اقدر اقول كده . انا مش فاهم اى حاجه من اللي الناس حوالينا بيقولوها .
ابعتلي عربية اسعاف، إذا سمحت .
فيه اى معالم سياحية مشهورة؟
عايز تطلعولي بطاقة جديدة .
ممكن توريني انا فين عالخريطة ديه، إذا سمحت ؟
ايوه، بس انا مش بأحب الحاجات المسكرة.
الحكومة بتساند تطوير الصناعات .
تمام، خليني اشوف . ده اكتر من ميزانيتي .
حناكل ايه عالغدا النهاردة؟
سنه اكبر من خمسين سنه، متهيألي .
التليفزيون عندك هناك و ادي الريموت .
بعتذر . للأسف مفروض هتخليه معاك .
امشي علطول طوالي من غير ما تحود لحد ما توصل لفندق هوب.
عايز اشتري ده .
ادي المفتاح و ادي العقد .
ممكن اتنقل لمنطقة المدخنين ؟
ممكن تبعت تاكسي لاتنين و عشرين شارع براون ؟
احنا ما طلبناش ده .
كاس شمبانيا، إذا سمحت .
مظبوط، ديه بتاخد خمستاشر دقيقة من هنا على رجليك .
كوبايه تانية، من فضلك .
ايه اقل سن ممكن يعمل ديه؟
عايز احجز كذا اوضه .
عندكم اى خرايط بسيطة للمدينة؟
ايه رأيك في اسورة حلوة تروحي بيها؟
فين الممر اللي فيه ادوات التجميل؟
ممكن لو سمحت توصلني بقسم الصادرات؟
للأسف الباقي بتاعي ناقص. ممكن تراجع تاني؟
لو ينفع، انا بأفضل ان السن ما يتخلعش .
مين اللي حيرمي الكورة لفريق سينسيناتي ريدز؟
كبايه قهوة لاتيه صغيرة، إذا سمحت .
الاسكور دلوقتي كورة برة . و اتنين سترايك .
نادي سب تروبيكانا كويس . بيفضل فاتح لحد اتنين الصبح . و اللي بيشتغلو حيجيبولك تاكسي لما تكوني ناوي تمشي .
المراهقين اليابانين بيهتمو بالموضه .
عايز استعمل فلاشة الكاميرا .
ممكن تشيك عالكاوتش؟
انا لسه بادي اخد دروس . ديه صعبة .
فين بوابه رحلة الخطوط الجوية اليابانيه، رحلة اتنين واحد اربعة؟
امتى حيوصل القطر لسان دييجو، من فضلك؟
اتعودت اشرب سجاير كل يوم .
انا طلعت القطر الغلط .
ممكن اخد ملصقات البريد الجوي؟
تحب تدفع كام لده؟
مش عايزه مشطشط قوي .
امتى طيارتك حتطلع لسان فرانسيسكو؟
مش لاقي المخرج ده .
عايز خمسين جرام شرايح من اللحمة ديه، من فضلك .
معاك تذكرة عوده لليابان؟
ممكن تقوللي ازاي اعمل مكالمة تليفون؟
عايز لون تاني، إذا سمحت .
اللي بيجري ورا ارنبين في نفس الوقت مش حيمسك واحد فيهم .
انا موافق على فكرتك، بشرط انك تضمن تاريخ الانتهاء من المصنع .
ممكن تاخدلي تذكرة، من فضلك؟
قول بالراحة.
ده مش نضيف .
عايز القى نظرة عالصندوق بتاعك .
عايز احجز جوله ماتش جولف بكرة الصبح .
خد الكيك زى ما انت عايز، من فضلك . ده كيك بيتي .
ممكن تبص جوا الشنطة ديه، كمان؟
عايز شامبو .
فعلا . في لغتنا، ساكانا اللي معناها سمكة، جه من تركيبة كلمتين ساكا، او ساكي، و نا، السمك هو الاكل المخصوص اللي انت بتاكلة لما بتشرب الساكي .
القطر السريع، أذا سمحت .
ممكن تاخدني للأوتيل؟
حيتعمل الجمعة تلاته و عشرين .
بقالك اد ايه عندك الصداع ده؟
عايز كرسي في النص في منطقة الستالز .
انا مش عارف ازاي املا الاستماره ديه .
لازم نجرب لون افتح، متهيألي .
في اى دور قسم الاحذية الحريمي؟
تحت الكرسي اللي قدامك .
لحد امتى متأخر حيكون الهايبر ماركت فاتح؟
انت مش محتاج انك نشكرني .
انا قاعد في فندق هيلتون .
حاسس اني مش كويس و حأرجع .
ده اكتر من اللي كنت متوقع ادفعه .
عايز احجز ميعاد عالنهاردة خمسة العصر .
فية كوافير رجالي في الفندق؟
من امتى انت بتبدأ تاخد الغسيل بكرة الصبح؟
ده ياقوت ازرق . عندنا بروش واحد من النوع ده و ده من المجوهرات المفضلة عندي . ممكن تجربه عليك؟
خليني اعرف التكلفة بعدين، إذا سمحت .
بتظهر فين؟
بس انا عندي ميعاد اني اشوفها عالساعة اتنين .
انا هنا علشان استلم الاوضه .
من فضلك خلي رجل البنطلون أضيق شويه وبلاش التنية .
عايز اشوف شويه من التجميعات االمشهورة اللي عندك .
انا مش باكل ديه .
هى العربية ديه رايحة ايدينبره؟
هارى، فيه حاجة اقدر اعملها؟
على تلاته .
ايوه، من فضلك املى النموذج ده .
ممكن تكويلي البنطلون ده، من فضلك؟
حديقة الحيوان على بعد تلات تقاطعات .
ده صوف نقي؟
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
ايه ده؟
انا مبسوط كتير اننا قدرنا نناقش كل القضايا المهمه ونلاقي حلول . حاسس اني كتير ملزم ان اشكرك على حسن تعاونك .
محتاج دليل ارشادي .
اى مستشفى هو حيتاخد ليه؟
لو اديتني خصم . انا حأشتري ده، كمان .
اسمي كيمورا . عاوزه الغي حجزي بتاع يوم الجمعة .
كل بسرعة .
منين اقدر اشتري تذكرة لماتش البيسبول؟
اوف، انا اسف . كان فيه مشاكل و احنا بنصلحها . ممكن تستنى نص ساعة؟
لا مؤاخذة . أزاي أروح من هنا للبنك؟
ممكن اشوف الرقم القومي؟
من فضلك وريني ازاي استعمل التليفون .
بص لده . ده محل ضخم . اتمنى تكون جبت معاك فلوس كتير .
عايز احجز كرسي في منطقة المقصورة .
عاجبني . حاخده .
فين اسوار المدينة؟
انا رجعت .
عايز حاجه اسمك، لو سمحت .
مافيش صابون .
ايه اللي بعد كده؟
لسان فرانسيسكو، لو سمحت .
ايه دول؟
فين الكرسي ستين ايه؟
اد ايه هى بعدية عن المحطة؟
ايوه . هو عايش في الف و متين اربعة و تلاتين شارع جيوس .
ابني الصغير وقع .
ايوه، عندنا محكمة مفتوحة عالساعة اتنين و واحده تانية عالساعة اربعة .
امتى مفروض اعمل تشيك آوت؟
فيه اى مترو انفاق يوصلني لوسط البلد التجاري؟
في اى قسم؟
خد الفول السوداني من هنا .
تمام، الاتنين عاجبني .
فعلا . دول شنطتين السفر و الكيس . لو سمحت خلي التذكرة ديه معاك .
تنبيد ابيض، لو سمحت .
فهمت .
عشان احنا في موسم "أو-بان" دلوقتي.
ينفع أغطس النهاردة على بعد الضهر؟
عندك اى معلومات عن التسلية الاسبوع ده في البلد؟
حانادى حد .
صاحبي معدته مش مظبوطة . بترشح اى حاجه لطيفة لمعدته؟
اتين واحد اتنين تلاته ارلعه تمانية تلاته تلاته الف .
كرسيين في الركن عند الفيرست بيز، من فضلك .
انت عايزاني املاه؟
رحلة رقم سبعة عندها تأخير ساعتين .
عايز اشوف المباني التاريخية .
عايز تقفل الحساب دلوقتي؟
العربية جت عليا من الحنب عند التقاطع .
حنبعت واحد من الامن .
سخنة شويه .
جيت من البرتغال .
بعد ما شريت من العصير اللي ادوهوني، أغمى عليا . لما فقت مالقيتش محفظتي و شنطي .
لو حابب، ممكن تطلب فطار انجليزي بزيادة في الفلوس .
محفظتي ضاعت مني .
عايز أأجر لوح تزلج شراعي .
ممكن تحط معاهم شويه فكة، إذا سمحت؟
سباجيتي بولونيز، من فضلك .
عاوز بيرة إذا سمحت .
عاوز اروح باريس . مفروض اني اغير القطارات؟
امتى حيكون وقت مناسب ليك؟
ممكن روشته؟
ده صندوق موسيقى .
فين الضاحية؟
عايز واحد تاني .
فيه جولة سياحية بالاتوبيس للبلد؟
شبكة الابحاث الكبيرة بتاعتنا جاهزة علشان تلبي احتياجتك .
ده اول جون الموسم ده .
كانت الساعة كام لما ابتدينا؟
ولاحاجة ليا . أشكرك.
خلينا نروح نتفرج عالحاجات المعروضه .
أفتكرت دلوقتي . احنا رحنا للعشا سوا .
تمام، حضرتك . عالحجم الوسط ممكن نقدملك عربية فورد ميركيوري سابل . كده كويس؟
انهي الحارة الاكسبريس؟
عندك كدمات في العضلات .
احنا دلوقتي طايرين فوق جوميسيتي ناشونال بارك.
فيه حاجة للأطفال؟
لقطة من سوق السكند هاند .
انا مسافر .
انا خلصت اكل . لو سمحت شيل الصينية .
عأأجر النوع ده . شامل تأمين العربية .
ديه رايحة سيدني؟
ممكن اروح لابس جينز و كوتشي؟
ايوه . بحسب توقعات الطقس الاسبوعية، حتستمر كويسة الاسبوع ده .
لو سمحت وريني جوانتيات .
مكالمة عشان تصحيني، من فضلك .
أحود يمين عالشارع .
أرفع صوتك، لو سمحت .
ممكن تجيبلي سماعات ودن؟
ديه مشقوقة .
بس عليك توعدني انك انت اللي تضرب الكرة، مش انا . اتفقنا؟
سندوتش سوسيس صغير و كاكولا كبيرة، من فضلك .
بقى اد ايه؟
محل تيفاني . حاضر . عالاقل خلينا نروح نتفرج عالمعروض .
من فضلك خد الفيلم ده حمضة و اطبعه .
ممكن استلف كتان؟
متهيألي حنعمل . اشكرك كتير .
ديه غلطتي . إحنا بالعافيه بنشوف بعضنا .
اى نوع من الجلود الشنطة ديه معموله منه؟
تكلفني اد ايه بالبريد الجوي؟
ماأظنش ان السكينه جيه نضيفة . ممكن تديني واحده تانيه؟
عايز برنيطة .
انا اشتريت ده لسه من دقيقة، بس ممكن تغيرهالي بده؟
يمكن ده حقيقي . بس ما اقدرش اقول اني متأكد ميه في الميه .
حأفضل في الفندق .
اسف انك ما تقدرش .
بصراحة أقولك اني مش موافق على ده .
ممكن تفتح قزازة نبيذ؟
مكن أفضل تلات ليال؟
ده الطريق الصح للمحطة الرئيسيه؟
ايوه . عايز أجرب سمك السنابر الاحمر، بس طعمة مش حراق شويه؟
عايز جزمة بعجل .
ده فيها حمايه من الشمس؟ اد ايه الحمايه اللي بيديها؟
مش عايز تفكر تاني في شروط الدفع ديه؟
مركب مع مرشد، من فضلك .
انا اسف جدا .
ده القطر اللي رايح شيكاجو؟
ازاي اقدر اخد اوتوبيس ليموزين من هنا لهناك؟
لأ، انا اسف، انا بصيت بس ما لقيتهمش .
فيلم ألوان أربعة وعشرين صورة، من فضلك .
عايز اطلب بدلة سودا ليا .
الشمسية ديه تنفع عصايه .
كام تكلفة الرحلة ديه؟
ممكن اشتري تذكرة من هنا؟
انا موافق، بس مع شويه شروط .
مفورض اني اسيب كل شنطي في اوضة الامانات؟
ممكن استلف مكوه؟
عايز اكون في رحلة ليليه .
عايز شريحة ملونه للكاميرا ديه، إذا سمحت .
يكلفني كام لسياتل؟
امتى حنوصل لسياتل؟
لو سمحت وريني جواز سفرك .
فيرلي أوضتي، لو سمحت . ريحتها مش عاجباني .
من اى طريق المتحف؟
بأعلى فايده، لو سمحت .
اوكي . حيكون عندنا ترابيزه كويسة ليك . ممكن اسمك؟
اوضتي بتطل على شارع دوشه .
اوضه بحمام فيه دش، لو سمحت .
فيه اى مكان بيقبل غسيل يوم الحد؟
همم، انت سخن . معدتك عاملة ايه؟
ممتاز . فيه حاجات كتيرة جدا ممكن تختار بينها .
ساندوتشين برجر بالجبنه، من فضلك .
اى اوتوبيس بيروح ميامي؟
لكن مافيش داعي للبقشيش .
اديني طابع بعشرين سنت، من فضلك .
مش احسن نبلغ الشرطة؟
عايز مربى .
متهيألي حأروح بليموزين .
عايز سلطة خضرا .
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيجي .
انا عندي شهادات .
حتصحى بكرة الساعة كام؟
عايز أروح الاوبرا . فيها ايه بيتقدم؟
ممكن توصفلي الطريق لأقرب أجرخانة، من فضلك؟
مفروض اني أغير الاوضة لو مديت مده أقامتي؟
حجز لبكرة، لو سمحت .
هى مش بتحب غسل الصحون .
مفروض انه يرجع عالساعة اربعة الضهر .
الرحلات بتتكرر كل أد إيه؟
هاتلي كاتشب .
امتى ممكن الاقي خالصين لو طلبت الخدمة الاساسيه؟
لو سمحت اكتب تقرير مفقودات عشان شنطي .
عايز احجز تلات تذاكر لمسرحية قطة على صفيح ساخن .
عايز اكون موجود في فندقكم بكرة بليل . ممكن تحجزلي أوضه بسرير ؟
ده مشوار مشي كتير؟
ممكن من فضلك تغيره بواحد مقاس اكبر؟
تلات ورقات بميه، ورقتين بخمسين و خمس عشرينات، من فضلك .
ايه طبق المطعم المميز؟
لأ، خالص .
عايز اسيب شنطي .
ممكن لو سمحت تمضي الحساب و فاتورة بطاقة الائتمان؟
من فضلك حولي الدولارات لجنيهات .
ياخد وقت اد ايه بالتاكسي لفنق بارك ؟
عايز احجز ميعاد مع دكتور .
محفظتي اتسرقت و انا بأعمل مكالمة تليفون .
ده حلو. و حيكون مفيد لشركات كتيرة .
اسمي ساتو . اتصلت من شوية . عايز اسجل دخول، من فضلك .
عايز مجموعة ماسكات الوش .
ينفع اسيب العربية عند مطار جارديا؟
طبعا لأ، حأ بعتلك رساله قصيرة اول ما اوصل البيت . باي باي، مستر ن ناجانو .
انا مزنوق في زحمة المرور . و ما اظنش اني حأعرف ارجع في الوقت المناسب .
انا باٍسأل لو كان فيه ترابيزه جنب الشباك حتكون فاضية عالساعة سبعة بليل .
عندك اى اجازات؟
ماعندكش مانع اجيلك عندك؟
كان عندي كتير .
ما يتهيأليش انه على مقاسي .
عايز ابعت الكرتونه الصغيرة ديه بالبريد البري او البحري لليابان .
كرسي في البلكونة، من فضلك .
عايز اقعد عالشمال .
البلد ديه مليانه بالجناين .
صفر تلاته تلاته تمانية واحد اربعة اربعة نلاته اربعة خمسه .
شكله انه ممكن يتحسن اكتر .
مفروض اتشيك؟
نبيذ أحمر كيانتي، إذا سمحت .
كانت بتسوق بسرعة .
عاوز عصير جريب فروت .
فين مترو الانفاق؟
ممكن تصلحلي رجلين البنطلون، من فضلك؟
كام تكلفة اوضه بتلات سراير من غير دش حمام؟
معاك مستر تاناكا في أوضة اتناشر زيرو تسعة . عايز مجموعة فوط حمام نضيفة .
عندك منه مقاس اصغر؟
لو سمحت جز على اسنانك اللي تحت بشويش .
منين اقدر اجيب اسبرين؟
احنا بنحط مبلغ اضافي عند الغاء الحجز .
ممكن تحجزلنا تذكرتين؟
هو ده نهاية الانحدار؟
ده بسته دولار و اربعين سنت .
ممكن اشوف اللساته، من فضلك؟
من فضلك عايز كورس اقدر اخلصة في اسبوع .
الشنط ديه تقيلة اد ايه؟
ده مش اللي انت قلته قبل كده .
منين اقدر الاقي تليفون عمومي ؟
رحلة غوص، من فضلك .
ده زميلي .
ايوه، بنفتح طول الليل .
اى نوع بنزين هنا؟ ممتاز، عادي، و لا منقى؟
عايز ارحب بيكم كلكم هنا في الاجتماع السنوي التالت لسنه الف تسعميه واحد و تسعين .
مين الممثلين؟
كل ده يكلفني كام؟
اسمي اليزابيث .
فيه اى مكان كويس نقدر نروحة في تلات ساعات؟
فين اخد الشنط تبع رحلة خطوط يونايتد تمنميه وواحد؟
ممكن تعمل محضر بالسرقة؟
تحب نتقابل امتى؟
ادي واحد .
الحوض مسدود .
احنا لسه جايين لأميركا من اليابان امبارح .
شكلي هيجيلي برد .
فين رقم الكرسي؟
بالمناسبه، عندك اى تأمين للرحلة ديه؟
بأخطط اني استنى خمس تيام .
فين محل البضاعة اللي ماعليهاش ضرايب؟
معايا تذكرة الطيارة في شنطتي .
متهيألي حأقوم انام .
ادي واحد واسعة شويه اكتر.
من فضلك سيبني افكر دقيقة .
فيه اى بار قريب اقدر اروحة علشان اشرب؟
حأوصل في خمس دقايق .
بقالها اد يه في اميركا؟
عايز كبسوله كبس .
فيه حظر تجول؟
اللون مظبوط، بس المقاس غلط .
مكسرات ياباني .
ممكن اقعد على كراسي الصف الاول دلوقتي، ولا مفروض استنى العرض اللي وراه؟
تمام، في الحالة ديه متهيألي انه احسن اجرب شركة تانية .
السنه ديه وجعاني.
واحد تاني، من فضلك .
بتلبس ايه لما بتحضر جنازة؟
لما ينور أحمر، دوس عالزرار .
صفرين تلاته، الخطوط الجوية اليابانبه .
يكلفني كلم لمده ساعة؟
مقفول ايام الاتنين، لكن عادي في باقي الايام . متهيألي مفتوح من تسعة لخمسة .
انت محظوظ، مستر سوزوكي .
عندي وجع جامد جدا في ضهري.
ده تعبان بحر محشي بصوص مخصوص محطوط فوق سلطانية رز .
بترشحلي مشروب يكون الكحول فيه قليل؟
انا مش فامر حطيت باسبوري فين .
حيكون عندنا ترابيزه جاهزة ليك وقتها، استاذ كيمورا .
عايز عربية لعبة .
ده حلو قوي .
كل حاجه تاخد وقت اد ايه؟
مفروض اقف في الطابور هنا؟
المفتاح الرئيسي، من فضلك .
استمتعت بالكلام معاك .
ممكن اشتري تذكرة عالبوابة؟
هو قال "خلينا نحتفل" و اخدني عالبار . قال انه حيروح يعمل مكالمة تليفون و مشي و مارجعش تاني و اتدبست انا في فاتورة كبيرة.
انا حسيت بكده من اخر ليله .
لسه الساعة معدية اربعة .
اليابان بلد خطواتها سريعة .
لو سمجت خليك صبور و احنا بندور عليه .
عندي ده.
عندي طفح في جلدي . اى كريم طبي يكون احسن لي؟
فكرة رحلة بكرة حتتعمل جوا؟
ايوه، انا عارف شويه . انت في رحلة؟
أسمي يوكو ياماوكا . ممكن من فضلك تغير حجز طيارتي ؟
عاوز اشوف فيلم كوميدي عن الحياة الاسرية .
تفضل الشاي ولا القهوة؟
انا مشغول في دراستي في بكالريوس الاداب، مشفول نص الوقت بس .
بكام للجالون؟
باسبوري و بطاقة الائتمان معايا في الشنطة .
أيه طبق المطعم المخصوص؟
احلام سعيدة .
اتولدت في بلد حوالي ميت كيلو بعيده عن هنا .
احسنلك تفضل في أوضتك كام يوم .
عايز حاجة تعالج الصداع .
ده مقاسي تماما .
الاوضه ديه حر قوي .
انت متأكد؟
ايوه، الجوده بتاعة ديه احسن . ديه معموله من صوف الكشمير .
الاحتياجات اليومية .
كاميرتي وقعت مني على سطح صلب .
كاميرتي وقعت مني على سطح صلب ؟
مافيش غير خمسين دولار معايا .
فيه أى حاجه انت ما تقدرش تاكلها؟
انا وقعت معلقة .
الحجز عالساعة سبعة، بأسم مانوو .
اشكرك . ده يسعدني .
اى حاجه كويسة .
عايز كرسي مش غالي، لو ممكن .
المينيو، من فضلك .
فين مترو الانفاق؟
فهمت . و منين اخد اوتوبيس؟
خلينا نستنى المساعده .
اسمها انسه جريجسون، مش كده؟
مش عايز كوبايه شاي؟
فين أقدر العب تنس؟
ممكن تقولي فين الاقي القنصلية اليابانية؟
ممكن توريني الساعة ديه؟
انا بأطبخ دلوقتي .
اد ايه مفاجأة اني اقابلك في المكتبة .
عندكم مضارب تنس للايجار؟
الامور بتعتمد على انت اتخرجت منين .
اوه، فهمت . ديه غلطتي . أسف .
فيه دكتور في الفندق او دكتور ينفع نوصله؟
عايز حاجه خفيفة .
تذكرتين درجة تانية ذهاب فقط لإيدنبره، من فضلك .
ايوه، حأجي .
عايز خريطة لخطوط المترو، من فضلك .
انا بأصحى متأخر أيام الحد .
هو دايما بيشتري حاجته من شارع بوند .
غالبا ما بأخرج اتمشى مع عيلتي في ايام الجمعة .
حاضر، حضرتك . ما فيش مشاكل يعدي فيلم الكاميرا من خلالها؟
دلوقتي تقدر تاخد حاجه من اللي معايا .
كم يوم لحد طوكيو؟
جرنان بالانجليزي، لو سمحت .
لو سمحت اتأخد الاتوبيس رايح فين قبل ما تركب .
أكل لأتنين .
تعال هنا خلال ساعة، من فضلك .
بأعتذر، بس كل حاجة محجوزة .
فيه اى مكان بيعزفو فيه موسيقى الكانتري؟
عايز اراجع على حاجاتي الغالية .
كان لازم ابعتهم بالبريد الجوي .
ايوه، عندنا أوضه بتطل عالمحيط .
فيه حاجات تانية صوف؟
لون العربية أصفر .
ايه الافلام اللي شغاله دلوقتي؟
اكتر حاجه بتوحشني العيون السخنة .
كويس . أشكرك .
بكام للورقة؟
ايوه، ده كويس . حنشوفك سته و نص .
اكيد موجود، حضرتك . تحب تلقى نظرة عالكتيب ده؟
ايوه . ديه غرفة ميتين اربعه و ستين . مراتي عيانه قوي .
عندك حزام مناسب؟
كم مره في الشهر بتلعب بيسبول؟
انا اسف، بس طالما وجهات نظرنا مش متطابقة، ما اقدرش اجدد العقد .
صباح الخير . مستر . كاميرون . عامل ايه؟
اسمي اكيو يامادا رقم الرحلة جيه إيه إل صفر اتنين سته متجهة لطوكيو .
من فضلك اديني قزازة كولونيا .
ممكن اخد نموذج استرداد الضرايب؟
ممكن تحود لليمين؟
ايوه، دوس تسع صفر واحد واحد، بعدها كود البلد و رقم التليفون .
لو سمحت وريني الخريطة ديه .
عندكم أوضه لأربعة ؟
ممكن كاكولا دايت ؟
من غير سكر، كريمة بس .
الصبح ده مستر كاواكامي بيزور عميل .
ازاي أوصل لهناك؟ ممكن تشاورلي عالخريطة؟
بس انتم بتزرعو خضروات هنا .
ممكن اتقدم بطلب؟
اريزونا تشبه الساونا .
من فضلك كوبايه ميه .
أكيد، تقدر. بس هيبقى فيه رسوم توصيل خمسين دولار .
قريبه من هنا؟
ممكن مقبلات، من فضلك؟
السواقة كانت جميلة لينا . نشكرك .
ممكن تبدل الكاوتش، من فضلك؟
هي ديه بميه و عشرين دولار؟ متهيألي غاليه قوي . انتم بتدو خصم؟
عندكم نبيذ أبيض سوتيرنس؟
عايز طوابع لبطاقات بريدية لليابان .
من فضلك وريني باسبورك و نموذج الهجرة .
لا مؤاخذة . تسمحلي اعدي؟
بتبيعوا ايه في الدور التاني؟
عربيتي مش حتكون متاحة بكره .
الميه سخنة؟
مجموع سكان اليابان حوالي ميه و تلاتين مليون نسمة .
ممكن الشيك بتاعي؟
ايوه . بأسرع ما يمكنك . ديه مسأله حياة أو موت .
ممكن تضمن الجودة؟
انا بره اوضتي بدون مفتاح . ممكن استلف مقتاح تاني، من فضلك ؟
ممكن أأجر شمسية.
فين مكتب السياحة؟
ازاي أعمل تليفون لليابان؟
ايوه . عايز اخلي المكالمة على حساب اللي بأكلمة .
عندي شنطتين أعملهم تشيك .
هو على خط تاني .
المكان هنا حر جدا، و ضلمة قوي .
مين الفنان؟
اسمحلي أقدم نفسي . اسمي جورو يامادا .
انا متأسف . السكينه وقعت مني . ممكن تجيبلي واحدة تانية ؟
محفظة فيها ميه دولار و بطاقتين إئتمان .
الميه سخنه قوي .
فين الصودا؟
كم أوقية؟
اوه، لأ . كان لازم نتشيك للمسرح .
فيه أوتوبيس؟
كام معدل تغيير العملة؟
معايا شنطتين سفر و شنطة بدلة .
الملاية مش نضيفة .
اهاه . اضطريت ابعد عن شغلي شويه .
معاك كم شنطة عايز تفحصها؟
ايوه، كل حاجه ممكن تبقى مش غالية في اليابان الايام ديه، لكن أطباق التوفو مش وحشة بحسب مقاييسنا . لو، من الناحية التانية، زرت مطاعم لمستوى اعلى من الاكل الياباني عشان تجرب مطبخ كيوتو، احسنلك تكون جاهز تدفع ميتين دولار للواحد .
بصوت أعلى، من فضلك .
دلوقتي، فين شنطتي؟ اوه، اهي.
معاك فلوس اد ايه في محفظتك؟
انا فعلا مش عارف . ممكن تاخد مفاساتي، من فضلك؟
ماتغلطش و تنسى تجيب باسبورك معاك .
ده كل اللي عندك؟
اكيد، حأرتب يتصلو بيك على خمسة الصبح بالظبط بكرة الصبح .
ممكن اشوف مخطط كراسي المسرح؟
انا اسف، لازم تدفع مفدما اجر تسعه و تسعين يوم .
عندك نتيجة فيها الاحداث المهمه؟
انت هنا .
اديني لفه من شريط فيلم ستاشر ميللي فيه امكانية وجود الصوت .
هو فهمني غلط .
كان مشغول قوي في الايام اللي فاتت . احتمال يكون نسي .
ايوه، حأشتري . بس هى بكام؟
ممكن تستنى هنا دقيقة؟ حأراجع عشانك .
مج قهوه كبير، إذا سمحت .
اول مرة يحصلك كده؟
مستبعد جدا .
حنناديك لما يجهز الهامبرجر المشوي عالفحم .
ممكن تبعتلي الطرد ده بالسعر المكتوب ده؟
معدتني بتتعبني بعد الاكل .
حط لوسيون على شعري، من فضلك .
فين ملاعب التنس؟
افتحلي فتحه تانيه، من فضلك .
تعرف اى حاجه عن شنطتي؟
انا من أميركا .
ده مقاسي؟
عندي ربو .
للأسف ماعنديش حجز، بس انتم عندكم ترابيزه فاضية؟
لأ، حضرتك . أسف . المكان مليان عالاخر .
سؤال كويس . انا في طريقي لشرحة .
عندي وجع بينقح في ودني .
حابب اخده .
حيكون عندنا حفلة صغيرة في بيتنا الاسبوع الجاي . انا باسأل ان كان ممكن تيجي انت و مراتك .
عبور الركاب، من فضلكم خلي معاكم كرت العبور . وقت الاقلاع متوقع يكون خمسه و تلت . لو سمحتم ركزوا مع الاعلانات .
عايز احجز وقت البداية عالساعة عشرة بكره .
بترشح مكان زى كده؟
اوه، شويه كحك مملح . و ممكن الحساب على بعضة؟
الساعة كام دلوقتي في لندن؟
ازاى كده؟
مش لازم اكل اكل فيه سكريات .
إذن، اظن انه في جواز سفرك . ممكن تتأكد من كده، لو سمحت.
واو، ده مكان حلو .
هو اتكلف اد ايه؟
انا طالب سنة أولى جديد . انا مش عارف أزاي أسجل . ممكن تساعدني؟
يمكن يكون فيه هوا دخل الاورده عنده .
انا بأسأل ان كان عندك تذاكر بتتباع في يوم العرض.
حأوصلك بواحد بيتكلم انجليزي .
فعلا؟
اسف اني ارعجتك، بس من فضلك ساعدني .
عايز ارجع لفندق جراند .
انت قررت؟
عايز احجز عالخطوط البريطانية رحلة تسعة و تسعين .
انت فاكر مواصفات الحرامي؟
انت قاعد في أنه فندق؟
امتى حيبدأ؟
محفظتي اتنشلت.
انا بأترجى اني اشوفك تاني نفس الوقت السنه الجايه .
كان فيه اصابه . أرجوك تعالى بسرعه .
انا لازم انزل . الطيارة ديه غلط .
امتى اقرب وقت ممكن تتعمل؟
انا ليروي .
ازيك . معاك ياماشيتا بيكلمك. عايز اكلم مستر سميث .
عندكم عربية مطعم في القطر؟
شنطة ايدي اتسرقت .
عندكم اوضه متاحة لليلتين الجايين؟
عايز تأمين؟
ممكن تضرب لي الرقم؟
عندك مجلة بالياباني؟
عندكم شويه نضاف؟
فين اقدر اركب الموج؟
ده تمام .
امتى اقدر ارجع و اكلمك؟
بتقدمو اكل هنا؟
تونه مع الوسابي، من فضلك .
اوكي، حأخده . ممكن تلفهالي هديه، من فضلك؟
فين حمام الرجال؟
عايز فيلتر .
لو انت عايز . ممكن نفضل هنا .
مانقدرش نروح بعيد مع ده .
ممكن ناخد ترابيزه في التراس؟
انا ما بقيتش عارف اتابع خط سير البريد .
ممكن تبصلي على حاجتي الغاليه؟
من فضلك خليني اعرف لما نوصل شارع هدسون .
ايه محلك المفضل؟
ارجوك كلمني من الفندق أول ما توصل .
عندكم ساعات جيب؟
ما تقدرش تغير شغلك بسهوله .
هو انا اكلت ده بالصوص؟
ايه المحطة الجاية؟
حأحتاج حمايه ضد البرد على قمة الجبل؟
مين اللي حيدي القرار النهائي؟
انا كنت بأفكر عن أول أسبوع في فبراير . و مازال على اني ابص عالحجوزات .
تمام، بس بلاش المدرجات، الجو حر النهارده .
كان فيه كمان بطاقات الائتمان بتاعتي في المحفظة .
كان معاه سلاح .
فيه كلاب كتيره، مش كده؟
عايز اشوف فيلم جديد جدا .
عايزة حلق .
مش مفورض اكل اكل فيه ملح .
امتى حييجي اللي بعده؟
انزل هنا، و اركب اوتوبيس رقم سته .
لازم الحق طيارة عشرة الصبح .
عندي خطط .
حااسس اني حأرجع .
ممكن توصلني بشخص بيتكلم ياباني؟
عايز شطرنج .
مش عايز اى حاجه ضخمة .
لفندق كونتينيتال، من فضلك .
مع شويه مسطرده، إذا سمحت .
حيكزن فيه سبورة اوراق في قاعة الاجتماعات؟
كنت بأفضل اوضة خلفية . عموما بتكون اهدى .
الحساب، من فضلك .
عايز اكتر اوضه هاديه عندك .
بكام المشروم الطازه؟
بتبيعو سلع معفية من الجمارك عالطيارة؟
عايز اطلع باسبوري من خزنه الامانات بتاعتي .
الحساب، أذا سمحت . بتقبلو فيزا؟
النهاردة حأروح اشوف الحى الصيني شكله ايه.
عند خمسه زيرو خمسة .
تقدر تشتري التذاكر عند شباك تذاكر المسرح .
لا مؤاخذة، بس فين التواليت، من فضلك؟
اى طريق هو الشمال؟
مفتاح الاوضه حداشر خمسة و اربعين، من فضلك .
انت شايف اى تمثال في المبنى ده؟
ممكن شويه ميه؟
ايوه، متأكد . ده لذيذ قوي لدرجة اني اكلت منه كتير جدا . انا استمتعت بالعشا جدا .
أشكرك . كده ممكن توريني صنادل مقاس سته و نص دي؟
أرجوك أعملة الاسعافات الاوليه .
فيه هنا مرايه؟
فين بوايه اربعة و عشرين؟
خد حبايتين مرتين في في اليوم .
مامعيش فلوس كاش كفاية، فحأدفع بالكريديت كارد .
أصبر، كل حاجه حتتحل .
اتنين صفر اتنين تسعة تلاته تسعة سته سبعه صفرين .
عايز اخد الشنطة ديه معايا عالطيارة، من فضلك .
ممكن احط شنطي ورا؟
منين اقدر اشتري تذكرة للأوتوبيس ؟
تحب تكون معانا؟
ممكن تزود جبنه شيدر ؟
كده، من فضلك املى نموذج الطلب ده و امضيه .
عايز خمس طوابع من خمسين سنت و عشرين بطاقة بريدية، من فضلك .
ياخد وقت اد ايه لفندق هيلتون؟
شويه .
عندي خطة ازور معالم المدينة نص يوم بعد الضهر .
كلهم على بعض بكام؟
أوضه هاديه، إذا سمحت .
انا بأتصل بس علشان اشكرك على مساعدتك لما كنت في رحلتي لأميركا .
عايز سناني تتقلع .
عندنا خمستاشر اجازة وطنيه .
عايز شنطة ماكياج .
انا متأكد اني حطيته عند مكتب الاستقبال .
انا باسأل مفروض ادي بقشيش اد ايه.
ديه خدامة . انت محتاج حاجه؟
بكام تمن محفظة لعلبة السجاير؟
فين اقدر اشوف مسرحية " شبح الاوبرا"؟
عايز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي . ترشحلي حاجه؟
بتحب الشغل هنا؟
لأ، ده تلاته سبعة تسعة تلاته تمانية اربعة سبعة اتنين، للأسف الرقم اللي معاك مش مظبوط .
بشويش اكتر، إذا سمحت .
ايه متوسط تكلفة الفكس الدولي عندك كل شهر؟
ممكن اخد مفتاح أوضتي؟
لا مؤاخذة . ممكن تقولي اى مترو بيروح شارع ويلر؟
ممكن ترشحلي فندق يكون نضيف، و مش غالي؟
ربما هى سميكة شويه . عندك حاجة أرفع؟
ممكن ارجعة لو ما طلعش عالمقاس؟
تحب تبعتهم بالبريد الجوي و لا البري البري او البحري؟
خدني لشارع كينج .
عندك وقت فاضي النهاردة؟
متهيألي موقف الاوتوبيس جنبنا، مش كده؟
للأسف مش بنعمل كدة، يا استاذ .
لو سمحت اتكلم بشويش . انا مش فاهمك كويس .
ممكن اجربه؟
مقلي عالجنبين، من فضلك .
ايه رأيك تشرب القهوة معايا؟
عاوز اشرب بيرة . عندك انواع بيرة ايه؟
ايه؟ مش بيدولك فرشه اسنان مجانيه؟
عايز تلات لفات من فيلم ألوان ستة وتلاتين صورة .
فيه اى اوتوبيسات شغاله؟
اوه، ده غالي شويه . عندك اى حاجة أرخص شويه؟
أعذرني . احنا سألنا تلات مرات على مشروباتنا .
ادفع كام عشان أوصل لبرج لندن؟
تمام، كده شكلها واضحة خالص . ممكن انتم الاتنين لو سمحت تدوني رخصة السواقة وورق العربية . و انت يابني، للأسف مضطرين نعملك اختبار الكحول .
ممكن ترشحلي مكان اقدر اروحة و ارجع منه في يوم؟
ده تقيل .
الشارع ده شكله مختلف عن الشارع اللي مشينا فيه امبارح . ده طريق مختصر؟
ازاي بتتهجى ديه؟
مش بالضرورة . أظن انهم اتعلمو ازاي يعيشوا مع بعض بعد سنين كتيره من التنافس .
بالمناسبه، هي محلات الاقسام المتعددة بتقبل الشيكات السياحية؟
ايوه، طبعا . ايه رقم الكارد بتاعك و تاريخ الصلاحية؟
عايز علبة مربى .
ممكن أأجر ادوات غوص من المحل ده؟
تحب تاخد بالك من شطني؟
عليك انك تجرب فندق اتش او فندق سي .
امتى الستارة حتترفع؟
تحبي شعرك يكون ازاي؟
و حنبدأ مع فرقة رولنج ستونز .
ايوه، نبدأ بسلطة الجمبري .
جواز سفري اتسرق و معاه سبعين دولار .
اد ايه المبنى ده غريب؟
عندك حمام سباحة في الفندق؟
من فضلك رنللي عالساعة ستة الصبح أوضة رقم ربعميه و عشرين .
ممكن أدفع بالين؟
للأسف ما فيش فلوس حترجعلك. انت تقدر بس تبدله بحاجه تانيه .
فين الجامعة؟
كانت لابسه تيشيرت و جيبه طويله .
انا من اميركا .
ده مطعم دالاس .
من فضلك خد راحتك انك تكلمنا اى وقت .
ممكن تبعته لليابان لو انا طلبت ده حالا؟
ممكن شرايح رومي جوا خبز شعير؟ و عايز مايونيز زيادة، إذا سمحت .
هى التذاكر ديه صالحة لمده كام يوم؟
تحب تخرج تاكل معايا؟
محفظتي اتسرقت هى و الباسبور .
حأكون جاهز بعد بكرة بليل .
عندك أى خطط؟
فيه تدفئة؟
فين المسرح؟
عورت صباعي .
تقبل تاخد نيه دولار مقابل ده؟
ده مصنوع من القطن؟
ياالهي، انا ماكنتش عارف انها بتاخد شهر علشان تطلع كريديت كارد .
ممكن اخد حاجات من صندوق الامانات بتاعي؟
عايز اغير الجدول بتاعي .
لأ، مش مضطر. دوس بس عالزرار، من فضلك .
انا انضربت .
امتى الرحلة تنتهي؟
معايا الدوا بتاعي .
ميامي .
دوري؟
ايه اللي ممكن اشوفة في الرحلة؟
منين أقدر اشتري حاجات شعبية يدويه؟
دول سته دولار، ممكن تاخدهم؟
ايوه، لازم مشروب واحد عالاقل .
فين أقرب حمام هنا، من فضلك؟
هنا دول انواع مختلفة .
خليه ارخص .
باي باي .
ادفع كام ليوم؟
عايز أعمل تشيك آوت، من فضلك .
بأستفسر ان كان ممكن تبعتولي الفطار ؟
هو ممكن نتسلق الجبل بالحاجات الخفيفة ديه؟
ممكن شويه ميه؟
حنحاول اد ما نقدر غلشان نوصل لأستنتاج للموضوع ده عالاجتماع الجاي .
فيه ادوات تجميل في الدور الاول؟
الاوتوبيس ده بيقف جنب الفندق؟
اكتر من علبه سجاير في اليوم .
ده اكتر من ميزانيتي .
ممكن سجاير؟
عايز دكتور لأوضتي، من فضلك .
اعذريني لو انا غلطان، بس مش حضرتك ريبيكا أندرسون؟
عايز سي دي .
انا نازل في فندق حيات. من فضلك ابعتلي شنطي بأسرع ما يمكنك .
فيه رحلات الخطوط اليابانيه وخطوط أول نيبون الجوية اللي حتطلع حداشر الا خمسة . بس، للأسف الرحلتين مافهمش مكان .
تذكرة عوده، من فضلك .
المسار رقم خمسة بالظبط قدامك هناك .
عايز بلوفر بكم طويل.
فيه بنك على بعد تقاطعين.
حنتأخر ساعة .
فين ممكن افحص الزيت؟
من فضلك ابعته بتوصيل خصوصي .
ديه أوضه تلاته اربعه خمسة . عاوز خدمة الغرف من فضلك .
ده على مقاسي بالظبط .
ممكن اخد ده عالطيارة؟
ممكن ناخد ترابيزه لخمسة؟
عندك مقاعد درجة اقتصادية موجوده لطيارة لطوكيو يوم تلاتاشر اكتوبر، من فضلك؟
ديه مش بتفهم الانجليزي خالص .
تذكرة واحده و لا اتنين ذهاب و عوده؟
عايز بفتيك من لحم جنب البقرة سرلوين و بطاطس محمرة .
ديه قطع لحم عجل متبلة بالفلفل .
اللون ده منتشر جدا السنه ديه .
انا بأعمل رجيم .
فيه ايه ديسكو في البلد ديه؟
فين مكتب التسجيل بتاع الخطوط الجوية ايه بي سي؟
مظبوط هى هناك .
مساء الخير، حضرتك . تحب اساعدك؟
بياكلني هنا .
لو سمحت اديني الباقي فكة .
ممكن نحجزلك كرسي عى اربعة و عشرين مارس .
فهمت . كم وقفه من هنا لحد محطة الجنوب؟
عايز اغير حجزي ل جيه إل صفر صفر واحد في تلاته يناير .
من فضلك أصرفلي الشيك السياحي .
سندوتش لحم خنزير خبز شعير، و عصير برتقان كبير، من فضلك .
ممكن ارجع ده ؟
ازيك . معاك تسونيو سوزوكي . ممكن اكلم جون اندرسون، من فضلك؟
استاذ تسنونيو سوزوكي؟ ممكن من فضلك تملا بطاقة الحجز ديه؟ تحب أوضه نوعها ايه؟
ده مظبوط . لو سمحت اكتب كمان رقم تليفونك .
حتنتهي صلاحية الباسبور بتاعي بعد اسبوعين .
الجلد ده حساس قوي و بيتخدش بسهوله، فلازم تاخد بالك .
الف مبروك، سمعت انه حيكون عندك بيبي .
ايه رقم خدمة الغرف؟
انوار الفرامل مش شغالة .
سيداتي سادتي، احنا بنعمل التحضيرات الاخيرة للخروج في وقت محدد، و حنخرج خلال دقايق .
فيه حارة اكسبريس؟
ممكن تاخدي بالك منها من تسعة الصبح لحد حوالي تلاته؟
انت ايرلندي؟
باقترح عقد .
لو سمحت طلع شهادة طبية و فاتورة عشان اسلمهم للتأمين .
ممكن تجيبه عالساعة تسعة؟
هى في الاوكازيون دلوقتي؟
مانقدرس نروح لقصر باكنجهام النهاردة؟
بكام البريد الجوي لليابان؟
لو سمحت فوللي تاني .
كنت اتمنى اكون انت .
بأحب الفواكة قوي ما عدا التين .
ممكن ادخل؟
هى مش بعيده؟
ايوه، بأتمنى ارجع اليابان و اشتغل في وظيفة كويسة في واحد من البنوك الكبيرة .
لو سمحت افتح ديه .
فين أقرب محل بيع ادوات رياضيه؟
عايز النموذج ده يتمضي من المدير، من فضلك .
عاوز أوصل حوالي من الضهر للساعة اتنين للوس انجلوس.
ممكن اشوف دليل رحلة معالم المدينة؟
ميه و سبعين جنية للشخص الواحد .
خدني لفندق الفور سيزون، من فضلك .
انا بره اوضتي مش عارف ادخل . ممكن تفتحلي الاوضه، من فضلك.
ممكن اجي الساعة عشرة يوم الاربع؟
عندك نفس الحاجة بلون تاني؟
انت في اى مكان اتسرقت؟ انت عارف، لو بنت حاولت تقاوم، الوضع كان حيبقى اخطر من كده .
ارجوك اديني الاساعافات الاوليه .
تقدر تاخد الشنطة ديه معاك.
ايوه، ده بحسب حركة المرور، انت عارف . عربيات كتيرة في وقت العصر ده .
عايز اعزمك على بيتي الحد الجاي .
ممكن اخد الدوا بتاعي هنا؟
انا بأتكلم ياباني بس .
بنفتح عالساعة عشرة و بنقفل على سته .
انا و مراتي عايز نفتح حساب توفير مشترك .
بنطلب منك من فضلك تلبس كرافت .
قصقص الشعر و ظبطة و اغسلة بشامبو، من فضلك .
مش قادر اصدق انك فعلا عندك اربعين سنه .
مفروض اغير الاوتوبيس علشان أوصل هناك؟
مين اخر واحد في الطابور؟
انه رحة الاحسن علشان اشوف اشهر الاماكن؟
انا اسف، يا مستر . شيمادا . مستر . روسيل خرج .
فين مخرط الطوارئ؟
ممكن تكرر ده، من فضلك؟
حتكون جاهزة على بعد بكرة الصبح .
هو اوتوبيس بوستون بيطلع الساعة تسعة و نص؟
خليني اخللي بالي على شنطك.
عندك شوربة بصل؟
انا عارف اللي انتي حاسة بالظبط .
هو الساعة كام المتحف بيقفل؟
السواق حاسبني اكتر من المفروض . مفروض اعمل ايه؟
المنطقة ديه امنه للسيدات؟
خلينا نتكلم عن مشاكل محدده .
فيه اى مضيفة بتتكلم ياباني؟
كل التذاكر متباعة .
الابتسامة مفهومة بأى لغة .
ايوه، انا حجزت تبع وكاله سياحة اي بي سي .
عايزين نلعب ساعة على عشرة الصبح بكرة .
ممكن تستنى هنا شويه؟
كم شنطة ممكن اخدها في الطيارة؟
عندنا تلج كتير هنا .
فيه كمان انواع كتير مكرونه نودلز سريعة التحضير . كوبايه نودلز ممكن تتحضر في تلات دقايق بعد ما نضيف الميه المغليه .
لو سمحت أغسل ده .
أجرة الشيال حتكون اد ايه؟
ايه اكتر منتج ساهم في نمو المبيعات اخر سنه؟
اتنين كبار وطفل واحد، من فضلك . بالمناسبة، هي بي جي خمستاشر معناها ايه؟
هو ضرب الكره وحش جدا بالرغم من انه كان قريب جدا من الحفرة .
حأقدر قوي لو قدرت تقولي امتى حتنزل .
ممكن اشتري حبوب للمعده بدون روشتة؟
شكلها ان فيه حد اخد شنطي .
انا فولت التانك.
لأ، حضرتك . النهاردة مافيش حجز . بس بكرة ينفع .
حط الشنط في شنطة العربية، من فضلك .
حأروح اسأل البواب عن الاجرة المبلغ اللي مفروض ادفعه .
ايوه، حيكون فيه مرشد بيتكلم انجليزي .
فين مفروض اخرج من الطريق السريع علشان اروح شاطي لاجونا؟
بقالك اد ايه بتتعلم انجليزي؟
ازاي اركب الفلاش ده؟
جميل اني اشوفك تاني . أشكرك انك عزمتنا .
ممتاز . نطي في عربيتي . حأخدك لأحسن دكتور نسا في البلد .
حألبس ده، فمن فضلك لفلي ده .
أنا اسف، ممكن اغير المقعد بتاعي؟
عايز دوا للبرد، من فضلك .
فين مكتب الرحلات الغير مباشرة؟
عندكم مقاس أكبر؟
عايز ازازة نبيذ أبيض .
من فين أقدر اشتري ده؟
حأخد تلاته من دول .
ممكن تستلم الاوضه بتاعتي قبل ما نغوص في الميه؟
ديه رحلة مباشرة بدون توقف؟
مين قال كده؟
عايز أأجر مرشد يكون بيتكلم ياباني .
بتاخد كارت اي بي سي؟
انا مش فاكر سبته فين .
انا فعلا، أسف .
بأكح بلغم .
واحشني يكون عندي حاجات مكتوبة بالياباني .
حيكون عندنا حفلة الجمعة الجاية . ليه ما تنضمش لينا؟
لازم نستنى مص ساعة عالاقل .
نمام، غرفتك تسعميه و تمانية، يا انسه . و ادي مفتاحك .
عايز فلاش كاميرا، من فضلك .
انا لقيت عيب في البيت . ممكن نبدله؟
ده مهم جدا انا عندنا طريقة نوصل بيها للمواد الخام اللي محتاجينها عشان المشروع .
انا مش فكر فين .
عندي وجع مش جامد .
لحد امتى الفيزا ديه شغاله؟
لازم ابعت البدلة ديه للتنضيف .
مش عاجباني الاوضه ديه .
ايوه . ده مفتاح أوضتي .
أعذرني، حضرة الظابط؟
القطر ده حيروح طوالي لأيدنبره؟
تذكرتين درجة اولى ذهاب و عوده لبوستون، من فضلك .
ده حوا حدود الاعفاء الضريبي؟
ممكن مخده كمان؟
لو ممكن، ترابيزه جنب الشباك، من فضلك .
فهمني القواعد .
عاجبني الاحمر .
المنطقة ديه امان؟
طلع الحاجات القيمة، من فضلك .
ممكن تكتبلي التشخيص؟
اتشرقت من شنطة ايدي قدام الفندق قريب من هنا .
انا اللي عازم .
انت متأكد ان حساباتك صح؟ من فضلك راجعها تاني .
النهاردة فيه أمواج عاليه .
مش قادر ادوق حاجة .
عايز اعمل رحلة سياحية للمكسيك لمده اسبوع .
لسه ما اتبعتتش لحد دلوقتي .
ممكن اني اخد الوجبه بعد ما انام؟
امتى ميعاد الفطار؟
بييجي معاه ورقة تعليمات؟
من فضلك اكتبه على ده .
تقدر تشتري تذكرة بورقة الف ين من المكنه ديه .
لا مؤاخذة . فيه اى تليفون بالعملة قريب من هنا؟
ممكن أقعد جنبك؟
انا مش متأكد قوي . احتمال النهاردة بليل .
هى الرحلات زحمة اد ايه؟
حاسس اني عيان . ممكن تديني حاجه، من فضلك؟
كم تمن طوابع البريد على البطاقة البريديه المصورة ديه؟
شغل .
عايز اشتري هدايا تذكارية . فيه محل مناسب قريب من هنا؟
رجل غريب ضربني ووقعني عالارض .
احنا بنساعد المستخدمين ياخدوا اكبر استفادة من السلع اللي بيشتروها .
ممكن سندوتشين هامبرجر؟
لحد امتى بيكون فاتح؟
منين اقدر اجيب كتيب؟
ممكن تصرفلي الشيك السياحي ده اللي قيمتة تلتميت دولار، من فضلك؟
ازاي أقدر الاقي العمارة اللي مكتبك موجود فيها؟
عندكم عربيات دركسيون يمين؟
عايز هديه لطفل .
أمنلي عليه بخمسين جنيه، من فضلك .
هو لسه خارج حالا .
ميامي، ممكن تملى الورق ده بأمضتك؟
حتلاقية اخر الصالة .
انا مشغول في تطوير منتجات جديدة .
عليك تجيبلي رحلة طيران غيرها .
بكام ده شامل الضريبة؟
مظهرة ايه؟
اشكرك . انا مقدر ده . انت عارف، انا مهتم بالمسلسلات العائلية الاستراليه .
بيتحرش بيا .
هو انت؟ اوكي، احسنلك تاخد تاكسي و تقول للسواق " مطار المدينة الجراي لاين " . ياخد منك المشوار ده اكتر من ارعين دقيقة على رجليك .
باروح لصالون تجميل مره كل تلات شهور .
عايز اوضه تانية .
امتى بيتقدم العشا؟
هو ده مش تسعة زيرو تمانية واحد سبعة اتنين سته؟ اسف، يظهر اني طلبت رقم غلط .
عندك اى حاجه تتاكل؟
انا متعود اسيب البيت عشان اروح المدرسة عالساعة تمانية .
دلوقتي جاتلي فكرة .
ايه الطبق المخصص للموسم ده؟
هو مرسى الصيادين بعيد اد ايه من هنا؟
انا نفسي قوي اروح البيت دلوقتي و اخدلي راحة كويسه .
ايه اقرب سوبرماركت؟
خلينا نفترض اني سقت المرسيدس عشرتلاف ميل كمان و حاولت ابعيهالك تاني . حتديني كام دولار؟
حطيت ستيكر "محجوز" على تذكرتك .
فيه منحدر للمبتدئين؟
انا بأفرق شعري من هنا .
تقدر تقترح خطة تانية؟
فيه اى بريد ليا؟
هى الطيارة حتقوم في الميعاد؟
انا طلبت اتنين كاكولا من خمسين دقيقة . وصلو لحد فين؟
ممكن ارجع ديه و اخد فلوسي؟
ادي واحده ليه، يا استاذ.
ماعنديش شنط أعملها تشيك إن.
متهيألي اننا ماشين في الاتجاة الغلط .
لا مؤاخذة، ممكن ترشحلي فندق تاني؟
انت شايف المطعم هناك؟
انا نفسي، بس انا مشغول جدا دلوقتي .
حاديهولك مخصوص عشانك بميتين و تلاتين دولار، هاه .
عايز البدلة ديه مكوية .
الرسوم على ده حتكون كام؟
ممكن تعمل تعديلات؟
اد ايه يوم جميل . انتم متعودين يكون الجو عندكم حلو الوقت ده من السنه؟
عايز أأجر زلاجات .
اكيد، خد وقتك .
اد ايه حلو . انا بأسمع انها بلد جميلة .
الاجرة كام؟
انا هنا في مهمه اعلامية .
فين نقدر نبعتلك شنطتك أول ما نلاقيها؟
ديه مسألة عرف . في اليابان، كان هناك عرف اخلاقي ان الولد مش مفروض يقعد مع بنت لما يكون عندهم سبع سنين .
تلاتاشر دولار و سته و اربعين سنت، شاملة الضريبة . كاش ولا عالحساب؟
من فضلك جرب تاني بعدين .
انت متوقع الغاء حجزي؟
لو سمحت قوللي الكرسي بتاعي فين.
عندكم افلام الصيف؟
لو مؤاخدة . ممكن من فضلك تاخدلنا صورة؟
ايوه . لو سمحت وريني شوية قمصان .
ايوه . فعلا . اكتر حاجه باحبها السباحة .
مين اللي نحت ده؟
الفستان لايق عليا؟
ياخد وقت اد ايه انا اروح هناك بالليموزين؟
تاخد عشرين دقيقة علشان توصل المحطة .
قضيت وقت كويس . أشكرك .
وريني القميص اللي في الفاترينة .
امتى القطر الجاي اللي بيروح واشنطن العاصمة؟
كان عندنا خبرات متشابهة زمان .
ديه تذكرتي .
اهلا بيك، أقدر اجيبلك ايه؟
ياخد وقت اد ايه عشان ابعته لليابان بالبريد الجوي ؟
ممكن تراجعهالي؟
ده ضيق جدا .
ممكن فاتورة؟
عايز الحساب يفضل اقل من ميه دولار .
ممكن نشوف حوالينا محلات السوق الحرة؟
اللبس الطويل هو الموضه دلوقتي .
عايز شنطي تخلوها عندكم لحد الساعة تلاته .
اد ايه الشط بعيد من هنا؟
محتاج شنطة اسعافات اوليه .
لو سمحت اديني رقم تليفون اطلبه في حاله الطوارئ .
فيه اى اوتوبيسات لجيلد هول؟
انت عامل ايه؟ انا هيروكو سوزوكي . ممكن اعرف اسمك؟
بتحب الاكل الياباني اكتر، كمان؟
لو سمحت سجل الجواب ده .
فين اقرب محل خضار؟
انا راجع لليابان الاتنين الجاي .
ايوه . تمانين جنيه في الليله، زائد الضريبة .
ديه المينيو بتاعتك . الجرسون حيكون عندك حالا . استمتع بالعشا .
عايز اتكلم مع استاذ جوجو في اوضة تلتميه و سته .
فين مدخل المترو؟
ممكن خريطة لمترو الانفاق؟
الجو كان ضبابي .
فيه بنك جوا المحطة؟
مش مناسبه ليا .
عايز فودكا .
عايز اسلم العربية في سان فرانسيسكو .
ممكن تطلب منه انه يكلمني على حسابه لما يرجع؟
انا بأهزر . في الحقيقة، انا بس عايزة اشتري جزمة . لا مؤاخذة، فين قسم احذية السيدات؟
انت ماجبتش السلطة اللي طلبتها، للأسف.
ديه رحلة طويلة؟
عايزهم قبل الجمعة .
ايوة، فعلا . دقيقة واحدة، من فضلك .
في اجازة .
ساعتك مظبوطة؟
مين المدير؟
ده مشطشط؟
اد ايه انا صرفت على كله؟
ممكن من فضلك تشرحلى المفاتيح ديه؟
ده رائع . انت حتتكلم انجليزي ولا ياباني؟
مافيش مشاكل احط الفيلم ده؟
عندي خمس خراطيش سجاير .
من فضلك قولي اى مقاس حيناسبني.
ممكن تغيرلي ديه بواحده جديدة؟
لا مؤاخذة . للاسف انا تهت . ممكن توريني الطريق للمحطة؟
اليابان كبيرة اد ايه؟
لأ، ماعنديش وقت كتير . مجرد الاعداد .
من سان فرانسيسكو لناريتا .
فيه اى دكتور بيتكلم ياباني؟
ممكن فنجان شاي؟
ممكن اروح هناك بالتاكسي؟
نفرين .
عرض النهر اكتر من ميت متر .
ده مش مقاسي بالظبط .
منين اقدر اخد شنطي؟
انا مش حاسس اني مرتاح . ممكن ارجع الكرسي لورا؟
حلو ان الواحد يلعب تنس في مكان جميل زى ده .
عايز احجز أوضه في الفندق لليله .
انت شايف العلامة بتوريك فين المترو هناك .
بتفتحو ايام الحد؟
ممكن تطلعولي كارد بديل؟
انا فعلا اسف .
امتى الفيلم ده حيكون جاهز؟
فيه ديسكو كويس قريب من هنا؟
حأخد الاحمر و الابيض .
عايز عدسه بزاويه واسعة .
اوه، ايام قليلة . فيه حاجات كتيرة عايز اشوفها، و ما يتهيأليش ان الوقت حيكفي .
اى خط رايح لمنهاتن؟
اديه ايه الوقت بين المشهد الاول في المسرحية و المشهد التاني؟
انت مشيت و الاشارة حمرا.
الواد ده جرى قدام عربيتي .
اتناشر الا ربع الصبح .
ممكن تقولي على مطعم مشهور للشباب؟
عربيته كانت ماشية على اقصى سرعة .
وريني شنطة رجالي .
ممكن تقراه عشان تتأكد؟
ممكن اسيب رسالة؟ انا بأتصل عشان أأكد ميعادي مع مستر . أيبرت الاربع على حداشر الصبح .
عايزه منعم شعر .
عايزهم بكرة .
عايزه على خمسة العصر .
بس احنا مانقدرش نستخدمهم في اى حاجة غير في الدفاع عن النفس .
محتاج دكتور . ممكن توصلوني بواحد؟
كيكه الرز اكله يابانيه تقليديه .
اشكرك على مساعدتك .
عندك حاجه كاجوال اكتر؟
لازم اكون في المطار على عشرة و نص .
عايز عشا .
ممكن بأى طريقة تحاول تشرحلي بالانجليزي انت بتشتكي من ايه؟
النقح في وداني و رقبتي .
مافيش طريقة ينفع اعتذر بيها .
طلبت اكله نباتي .
فيه مطعم صيني قريب من هنا؟
ممكن تبعت تاكسي للبوابه الرئيسية لمول ويستمينسر؟
حتقعد مده طويلة في نيويورك؟
عايز نموذج فاكس، من فضلك .
ممكن طوابع لسبع بطاقات بريدية لليابان؟
الاتوبيس ده رايح ديزني لاند؟
اكيد، يالا اطلع .
عندنا تذاكر اعربيات عادية و عربيات صديقة للبيئة . تحب ايه فيهم؟
ساعتي ضاعت .
مين اللي بتخطط تروح معاه؟
انت رايح فين؟
ممنوع استعمال الفلاش .
مفروض أغير القطر كم مرة عشان اوصل هناك؟
عايز أأجر عربية من النوع ده لتلات ساعات .
كان وقت رائع جدا الليله ديه، أشكرك .
ازاي بتستعمل ديه في الطبخ؟
بكام ده شامل الضريبة؟
ده بجد؟ خليني أشوف . أوه، انا أسف جدا، انسه تاكانو . ديه غلطتنا . ديه الفاتورة الجديدة . ممكن تمضي هنا، من فضلك؟
عايز تقرير الحادثة .
مش عايزه اسبراي شعر .
اكيد . حأحطهم في شنطة العربية.
كم رسوم التبديل؟
أيوة، أكيد . حتفضل تلات ليالي؟
ممكن تاخد مقاسي؟
ممكن تلفهالي، إذا سمحت؟
باقي خمس دولارات، لو سمحت .
بكام ديه؟
ما بأعرفش المقاسات الانجليزي .
فعلا بتعجبك؟
من فضلك وريني العقد بتاعك . الحساب كله حيكون ميتين دولار .
ممكن اشوف بطاقة الصعود للطيارة؟
عايز اوضه بسرير .
سدادة البانيو مش بتسد كويس .
حط شنطك هنا، هتحط شنطة واحده بس؟
حاسس اني نعسان شويه .
ديه بس حاجه رمزيه عشان اعبر عن شكري .
حتملى النموذج ده؟
حيطلع من انه رضيف؟
ممكن مكانين في البلكون لسهرة الليلة؟
ايه رأيك في الموديلات البلاستيك ديه؟
جنب خشبة المسرح؟
السعر عالايصال هو نفسة اللي عالاشعار .
عندكم براندات ايه؟
الكعب عالي قوي على .
كلم شركة التأمين، من فضلك .
ايه رأيك في خمسة؟ انا مش محتاج كتير .
سبت البالطو بتاعي هنا .
انا بره اوضتي و ماعيش مفتاح .
قصقص الأطراف بعد الكيرلي، من فضلك .
الكرسي مكسور .
عايز اشتري فيلم ريفرسال كوداك ستة وتلاتين صورة .
فين اكبر هايبر ماركت هنا؟
اسمك لو سمحت؟
عايز فراخ، لو سمحت .
عندي مشكلة . لما كنت ماشي في الشارع، محفظتي انسرقت . فين قسم البوليس؟
من فضلك ماتدخنش في الوقت ده .
احنا دلوقتي جنب سيدني، طريق اتين و تلاتين .
عايز افضل لمده اطول .
ده مكان اخدم نفسك بنفسك؟
اكيد . ديه ايه؟
بقالك اد ايه في باريس؟
انا وصلت هنا عالجطوط الجوية البريطانية رحلة ميه اتنين و خمسين .
ممكن طوابع لتلات بطافات بريدية حأبعتهم بالبريد الجوي لليابان؟
اتأسس سنه الف و سبعميه و تلاته و خمسين لكن الواجهه بالاعمده الرخام اتبنوا الف و تمنميه اتنين و خمسين .
ممكن اخد طلبك؟
باتكلم بدقة، مئات الالاف منهم، يا استاذ كوريو، في السرداب ده بس بنشيل تمنميت الف قزازة .
ده حقيقي . انا فعلا عايز اتمتع برؤيته تاني .
ايوه، بس لازم تدفع رسوم اضافية .
بقالك اد ايه بتعمل كده؟
عايز اخد نفس الطيارة في اول يوليه .
بتستهجاه ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
نام هنا .
خليه فاكس مستعجل، من فضلك .
ده قطر سريع؟
اد ايه الاجرة تقريبا لواشنطن سكوير بارك؟
مش قادرة اوصل لسوسته الضهر.
هى رحلة طيران خطوط بان الامريكية ميتين و خمسه هتطلع في ميعادها؟
ممكن ترشحلي كتاب كويس لطفل عنده خمستاشر سنه؟
اكل كويس؟
ازاي اقدر ارجع لمطار جراند سينترال؟
الروج الصغير ده حلو قوي . حأخده، من فضلك .
ده مكان استلام شنط خطوط طيران يونايتد؟
الرقم تلاته اربعه سته سبعه تمانيه تسعة صفر واحد اتنين .
عايز سرير مخيم .
ده جرنان غلط .
انا عندي تمان سنين.
تحب تسيب رسالة؟
عندي عدوى في المهبل .
عايزه عده ادوات ماكياج .
الفاتورة ديه شاملة رسوم الخدمة؟
فيه عندك قطنيات تاني؟
عايز فلفل، من فضلك .
بحسب تقرير الارصاد الجوية، بكرة حتمطر تلج .
لو شنطي ما وصلتش بكرة، حأتنقل لأوتيل تاني في يومين .
عندكم اى نبيذ من كاليفورنيا؟
لو معاك ين ياباني، عايز الباقي يكون بيه .
عايز كورة .
انا ممتن قوي ليك .
من فضلك خليك ضمن دايرة غوص نص قطرها تلاتين قدم .
لأ . حاجة احطها عالجسم .
عايز مرشد خصوصي.
خد ضربة جزاء .
اهلا . ممكن أتكلم مع جين؟ معاك مايومي يامكوتشي .
اهلا . انتم متصل مع صناعات جي دبليو . ساعات العمل بتكون بين تسعة الصبح و خمسة العصر، لو عارف الرقم الداخلي للشخص اللي انت طالبه، من فضلك ا طلب الرقم دلوقتي، و لو انت بتتكلم من تليفون تاتش تون، اطلب اسم الشخص اللي انت عايزه .
ايه الطبق المتخصص فيه المطعم ده؟
عندكم جزم ببوز؟
سبت شنطتي في القطر .
عينيا بتضعف .
ممكن ارفق الرساله ديه معاه؟
ده شبه شخص كان متورط .
عايز اساتك باندات مطاطة .
ديه مش غلطتي، لكن ديه غلطتك .
من فضلك أقف عن المدخل الرئيسي للفندق .
ممكن تغيرلي ده، إذا سمحت؟
المنظر من هنا فعلا جميل .
اكيد . حنكون مبسوطين نعمل كده .
عندك ساعة من الحاجات الشبابي الجديدة؟
شعرعا متموج و اسود .
ممكن نور، من فضلك؟
ازيك، مجلة قصص مصورة ماليزية . حأشتري واحدة اخدها البيت نتناقش فيها .
انا صحيت النهاردة الصبح بصداع .
تقترح عليا اى مكان تاني يستاهل الزيارة؟
مستر توماس، خليني أقدملك صديقتي، ماي جونز .
انا كمان جعان . ليه مانروحش ناكل في حته؟
عايز اسألك عن النقطة رقم تلاته . مش انا على حق في التفكير اني مفروض ادفع بحوالة بنك؟
اشكرك. أوه، ده جميل . ايه ده؟
عايزكم تصحوني بالتليفون .
عايز الغي ميعادي مع مستر ايه .
فطاري لسه ما جاش . ممكن تستعجلهولي؟
خليني اشوف . خليني اجيبلك جرنان انجليزي .
هنا حلو قوي، مش كده؟
سمعت ان المركب اتكسرت بإعصار .
ايوه . أسمي ساتو .
عايز حاجات نوعها ايه؟
عاجبني جدا، بس للأسف التصميم بتاعه مش حلو قوي . ايه رأيك في التانيين؟
انا اسف جدا، حأغيره، انت عايز اى واحد؟
كم اجرة الساعة؟
ايوه، انا استمتعت بيه.
عايز نموذج قيمة الضريبة المضافة، من فضلك .
خلينا نختصر السكة .
كل شنطة بخمسين سنت، حضرتك .
حد نشل محفظتي مني .
طريق النجاح الاتصالات الشخصية "جينماكو"، مش كده؟
ممكن ترشحلي فندق مايكونش غالي قوي؟
اخرس ولا حأضربك بالنار.
حأوصل الاوتيل بتاعك عالساعة تسعة بليل .
لسه شويه . حأخد تشيزبرجر و شاي متلج حجم وسط .
اشكرك جدا . انت كنت مفيد جدا .
الباقي الفكة مش مظبوطين .
ازاى حصل انهم جم سوا؟
عايز ابلغ عن قزازة النبيذ ديه .
تشيك آوت، من فضلك .
الكاميرا بتاعتي مش شغاله كويس، ممكن تفحصها.
ده عيد ميلاد صديقتي . عندكم حاجه مخصوصة؟
انت مش عارف تتحرك بسبب زحمة العربيات؟
معايا حوالي الفين و خمسميت دولار بالين الياباني .
مفروض اني استدعي الشيف علشان اشرحلة ده؟
ربما ما يقلش عن خمسة و تلاتين دولار .
ممكن تديني مخدر؟
في حد قاعد هنا؟
عايز كرسي على طيارة تمانيه بلليل اللي رايحة لوس انجلوس .
دول شكلهم كبار شويه . ممكن اجرب المقاس الاصغر؟
اتفضل . ادي ديه للأوتيل لما توصل . و ادي خريطة المدينة . اقامة سعيدة .
ايوه، حصل . حأوريلك شويه .
لو سمحت اكتب التقرير عشان حأعمل مطالبة بالخساير لشركة التأمين .
عايز حبوب منومة .
ممكن تلفه؟
أخيرا لقيت شغلانه اقدر فيها استفيد من مواهبي .
حاكون هنا لغايه يوم تسعة . اتمنى انكم تقبضو عالمجرم بسرعة .
ايوه، بادور على بالطو .
فيه اى رسوم اضافيه؟
ممكن تبدلهالي؟
لأ، لو بنتكلم عن سواقين التاكسي، هم امناء بدرجة مش محدده .
حنمشي دلوقتي؟
اللثه متقرحة جدا .
ممكن أقفل الشباك؟
لكن كل حاجه بتيجي مع اكوام البطاطس المزيته ديه . الرز ابتدا يوحشني و شوربه التوابل اليابانية الميسو .
ممكن تحط حد عالخط بيتكلم ياباني؟
شنط واحد تاني اتسلمت بالخطأ لأوضتي .
أيوه . امشي تقاطعين . حتلاقيه عاليمين .
عايز اشوف كنيسة الثالوث .
طوكيو مركز الموضة .
ايه حيكون في الأوبرا الجمعة بليل؟
عندي ربو .
هى تبلت اليخنه بالتوم .
انا بأفضل افلام الخيال العلمي عن قصص الحب .
خليني اشوف قيمة استبدال الدولار بالين النهاردة . دقيقة واحده، من فضلك .
ده شريط فيديو كاسيت سجلته لصاحبي .
خمس عشرات، عشر خمسات، و الباقي اربع، من فضلك .
عايز اشتري شنط .
حنروح نقضي اسبوع في مخيم و ننبسط الصيف ده .
انا بأعوم و بأروح الجيم مره في الاسبوع.
انا متأكد ان المجرم قريب .
رحلة الخطوط اليونايتد رقم تمانية خمسة تلاته .
عشر طوابع من فضلك .
عندي احتقان في الزور .
ده حياخد ساعتين و رسوم خدمة تسعة و تسعين دولار .
ايه اكتر نوع من الجزم بتعتبرة احسن جودة؟
ليه رحت نيويورك السنه اللي فاتت؟
محتاج هدايا تذكاريه من نيويورك .
انا من المانيا . قعدت في لاس فيجاس تلات ايام قبل ما اجي هنا .
عايز اروح بالمركب، بس شكل الكباين ايه؟
اهاه، انا حاسس كأني مشيت في الشارع ده قبل كده .
عندك مانع تخللي ميعاد فطاري بدري ساعة عن ده؟
لو انا سبتلكم الفيلم دلوقتي، امتى الصور حتكون جاهزة؟
فيه مكتبات تانيه بتبيعه؟
بس شويه دوا معده .
ايه اسم المحطة اللي حانزل فيها؟
التعليم الالزامي ست سنين ابتدائي، و تلات سنين إعدادي .
ايه رأيك لأتنين؟
انا هعمل تشيك أوت . ممكن تبعت شيال؟
صواريخ كروز . بيستخدموها في ايه؟
عندك ويسكي جاك دانيال؟
بيبيعو خمر في المحل؟
ممكن أأجر مدرب لدروس تنس؟
هو اوتوبيس ال باسو حيطلع في الميعاد؟
فيه عربية نوم؟
ممكن تنضفلي الترابيرة، من فضلك؟
ساعتي وقفت .
كنت بأتكلم مع استاذ دوجلاس من قسم المبيعات، و الخط قطع .
لأ، ما استلمناش رسايل، لكن فيه جواب ليك .
استمتعت بيه، شكرا.
اوه، فعلا؟ انت بتحبه ازاي؟
طعمه حلو، لكن مش حيخسر لو حاولو يخلوه اطعم .
لما المد يكون منخفض ؟
شكله كويس . عايز اشترك في الرحلة، بكام هي؟
الكاميرا دي وقعت مني و زرار التصوير اتكسر .
ممكن اواصل رحلتي؟
لازم نروح لرصيف واحد عشان نركب خط تشو .
حأجهزة في خلال ربع ساعة . تحب تستنى ولا حتعدي علي بعدين؟
امتى الاوتوبيس اللي بعده حييجي؟
فين بأقدم الطلب؟
ايه الوثائق المحتاج اني اقدمها علشان ادخل الولايات المتحده؟
بالمناسبة، مطار كانساي الدولي برضه خلص البنا بتاعه في الف تسعميه اربعة و تسعين .
بتبيعو عيش؟
بنكون فاتحين الساعة تسعة الصبح .
ده كويس جدا، أشكرك .
ده حقيقي؟
ممكن أشوف المينيو؟
انت جعان؟
عايزك تعملي برنيطة جديدة .
عايز حاجة لأحساس الدوخة و القرف .
التذكرة ديه لكرسي اوركسترا . انت قاعد في كرسي بلكون .
اسمي توتسومو .
القطر ده رايح نيويورك؟
احنا بنضمنلك نسلمك كل اللي طلبته في خلال اسبوعين من استلامنا طلبك .
اوكي. اتفضل.
ده بايب نوع براير؟
هو انا لابس ساعتي في الشمال؟
هو المسافة بعيده عالمشي؟
عايز اوضه بدش .
بتاخد كام عشان ترجيع العربية؟
هنا عملات قديمة، اوعية طين مستخرجة، و اباريق برونزيه، و الوف من حاجات تانيه .
عايز كتاب تلوين .
ممكن ميه معدنيه؟
عايزين نسجل.
اوضتي دوشه قوي .
متهيألي عندي دوار جو .
ازاي اقدر اوصل لمكتب الرحلات الغير مباشرة بتاع خطوط طيران دلتا؟
لازم اروح لبنك ياباني؟
لو سمحت حاول مره تاني .
لازم تغير فلوس في البنك .
اوه، ماكانش لازم . أشكرك . ده بالظبط اللي انا عايزه .
حأرن عليك لما اكون فاضي .
هو القطر ده بيقف في كل محطة؟
الساعات اللي في الشنطة ديه العادية اللي بتتلبس كل يوم، اما ديه ساعات اغلى .
حاول تجرب ده، مقاسة تمانية و تلاتين مقاس عادي .
عورت نفسي .
سمعت ان عنكم جرسون بيتكلم ياباني .
ايه الاعاقة بتاعتك؟
ممكن أحجز؟
انت متأكد؟ متهيألي انه شكل قزازة النبيد بيستعمل لنبيد بورجوندي .
ده جوزي .
لأ، أشكرك . انا بأبص بس .
ايوه . ، ده كان كويس خالص . أشكرك .
ايوه . حأوصلك بمدام . دوديت .
ممكن أجرب ده؟
فيه وقت كفايه عالتشيك آوت؟
عندي حساسيه من البيض .
احب اوجة انتباهكم للجزء العلوي يمين من الورقة اللي لسه مديهالكم .
جوزك واحد من افضل عملائنا .
عند فندق هيلتون . أوضة تلاته زيرو خمسة .
شكل الغروب مذهل من هنا .
اتصور انك قلقان بخصوص ميعاد التسليم .
عايز برايه قلم رصاص، من فضلك .
ضاعت مني واحده من اللينسيز بتاعتي .
تعرف دكتور سنان كويس؟
على مهلك، أدريان، انت مش بتعتقد ان الروب ده واسع جدا، انت عارف؟
امم . لازم تبلغ القنصلية حالا .
ده عشانها .
ده مخلوط بالهز، مش بمعلقة .
ديه البوابه الصح للي عايز يروح باريس؟
وريهالي عالخريطة .
سمعت ان هنا في نوادي كويسة لموسيقى الجاز .
تحب ترابيزتك تكون في صالة المطعم الرئيسية و لا في أوضه خاصة، حضرتك؟
اى وقفة للوتوبيس أقرب لمركز لينكون؟
امتى اخر وقت للتسجيل للرحلة ديه في المطار؟
ناس كتيرة بتروح الشاطئ الموسم ده .
تعرف اسم الست الشيك اللي بترقص مع مستر كول؟
انا باحبك . انتي ليا .
وزني حوالي مية وخمسين رطل.
حابب يكون عندي خريطة لمترو الانفاق .
عاوز اشتري ست كرافتات . ممكن تعمللي خصم؟
مفروض اتنقل لفين؟
امم . متهيألي انهم بينادو عليك يا كال .
حاخد معايا الشمسية احتياطي .
فين مكتب المفقودات؟
فيه اى اوتوبيس بيروح مباشرة لهناك؟
على اى رصيف حيطلع القطر الاكسبريس المحدود اللي رايح واشنطن؟
هو محل الورد بجنب الفندق بتاعنا؟
بأدور على كوتشيهات للجري .
عندكم مجموعات للماكياج؟
من اى طريق حيمشي القطر ده؟
انا مش محتاج من ده كتير . انا بس عايز واحد .
هو انا محتاج اى معاملة خاصة؟
ده حيكون نقدا و لا عالحساب؟
هو استاذ جونز كان بيتكلم بجد لما قال انه حيسيب الشغل قريب؟
عندي برد .
احنا اتنقلنا للبيت ده من سنه فاتت .
تعرف مطعم صيني اسمة "التنين" حوالينا هنا؟
اطلب الاسعاف بسرعة .
ادي طرد عينة، ده كده تمام؟
دلوقتي، حابب اعمل حجز تاني .
كلهم مع بعض . اعمللي خصم، إذا سمحت .
من فضلك غيرلي اللمبه .
هى هناك.
فيه اى جوابات في الطرد؟ ايه اللي فيه؟
ايوه، تقدر . غرفتك جاهزة . من فضلك إكتب اسمك و عنوانك هنا .
فين المكان؟
مقاس جزمتي كام؟
حياخد اد ايه وقت عشان اخد الفيزا اللي حتطلعوها؟
فين الحمامات؟
مافيش حاجه مهمه .
محتاج تصريح صيد؟
أجمالي المبلغ اللي يتدفع ميتين تلاته و اربعين جنيه، يا مدام .
لو حد استعمل بطاقة الائتمان بتاعتي، ممكن تدوني تعويض عن اللي اتصرف؟
ديه هديه . ممكن تلفهالي بورق لف جميل؟
ماتفتحش اى جواب ليا .
عند الشارع الرابع بعد كافيتيريا ستاربكس .
عايز حاجة للمناسبات .
ممكن تتغير البطارية؟
ممكن تعلق الجاكت بتاعي، من فضلك؟
الاكل اللي عالترابيزه التانيه شكله حلو .
فيها شنطة كبيرة؟
ممكن اخد بالي منه؟
ده وحش خالص . من فضلك خد بالك من نفسك .
يالهوي عالمنظر . ديه طرق وسط الاشجار في منتهى الجمال .
و ادي السوسيس يا مان .
فيه ناس متعورة .
أعذرني . فين المحطة القريبه؟
عايز قهوة مركزة .
عندي تأمين صحي .
انت متجوز ولا عازب؟
من فضلك وقفلي تاكسي . عايز أرجع للفندق .
مفروض أدفع كام في الساعة؟
ميزه صالة العرض ديه اننا نقدر نشوف خشبة المسرح كلها .
الجلد ده؟
امتى ميعاد استلام الغرف؟
كان فيه زلزال كبير الصبح .
فكلي الدولار ده لفكة، من فضلك .
تسعة تلاته تسعة سته سبعة صفر صفر .
كان هناك اتنين شباب .
ده النبيذ اللي احنا بنحبه . اتمنى انه يعجبك .
فيه رحلة بعد الضهر؟
ايوه، عندنا حجز ليك .
ده لحم تمساح محمر . ده لذيذ جدا، مقرمش شويه .
عاوز اكل جراد البحر ني .
من فضلك هاتلي الفطار الساعة سبعة .
ممكن اخد دوا للصداع؟
فيه واحد هيعمل تشيك آوت بكره .
بتبقى تسعه و تسعين دولار مع الضريبة بليل .
البطاقة اللي فيها اسمي عالشنطة .
لا مؤاخذة، بس انا عايز اروح الفندق بتاعي في البلد بالاتوبيس . من فين اقدر اخد اوتوبيس؟
ده حيشتغل على ميت فولت؟
فراخ، من فضلك .
عندك فكرة انه روشته هى اللي للعدسات بتاعتك؟
هو انا لازم اغير الاوتوبيس علشان اروح لسنتر لينكولن؟
عايز فيتامينات .
استنى من فضلك، انا حأشوف ان كان فيه واحد متاح .
لو سمحت افحص الكاوتش .
ممكن أرجع الكرسي لورا؟
في الربيع، ورود الكرز في فناء بعض المعابد البوذية بتكون جذابه جدا، اما في الخريف الاغصان الملونه لبامبو منطقة اريشياما بيعمل منظر في منتهى الجمال مع الهواء النقي و النهر الرقراق .
فين مكانه؟
ديه أوضه ميتين وواحد . عايز اطلب فطار لبكرة .
عندكم اجازات ايه في اليابان؟
انا مش حاسس اني مرتاح . من فضلك صلح ده بأسرع ما يمكنك .
حأبعتلك الصورة ديه . أسمك و عنوانك، من فضلك.
من فضلط اطلب لي ميدوري .
حأدرس علوم في الكلية .
رأيك أيه في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
كل ده حيكون في نفس الملاحظة؟
حرامي .
بتحب اى لون؟
شكرا . لحد امتى متأخر اقدر اتعامل مع خدمة الغرف؟
عايز لمعة احذية .
أحتقان في زوري .
فين اقدر الاقي دليل للموسيقي؟
اسف اني متأخر .
من فضلك قصقص لي شعري من قدام إينش فوق الحواجب .
فين مكان استلام الشنط؟
ممكن تدين روشته؟
عايز احجز كرسي النهاردة .
عايز عصير فواكة، من فضلك .
علينا نعمل أحسن حاجة .
عابز احجز كرسي لبوسطون . ممكن الاقي كرسي النهاردة قطر تلاته الضهر؟
عايز احجز كرسي لسياتل .
عندنا احساس مختلف بالقيم .
في البداية، لازم اقول اننا مش متخصص في الموضوع ده . و لا انا بأمثل أى منظمة حكومية . اللي انا عايز اقولكم عليه كله بيعبر رؤيتي الشخصية . مع امكانياتي للتعبير عن وجهة نظري .
خلينا نعملك اختبار دم .
ضاعو مني امبارح العصر .
خلينا ناكل غدا بسيط .
عندكم انواع ايه من الروج؟
امتى القطر الجاي اللي رايح فيلاديفيا حيطلع؟
مش قصير قوي . قصة كويسه بس .
عايز اعمل مكالمة دوليه، من فضلك اطلبلي تلاته اربعة سته تلاته تمانيه واحد تلاته تلاته طوكيو .
السمكة ديه اتحطت عالنار اكتر من اللازم .
لسوء الحظ، لأ . ده عايزه حاجه تخليه مسكر أكتر .
غيرلي دو لدولارات، من فضلك .
انا مش من هنا .
تحب تلقى نظرة عالبانفليت ده؟
اللي بيتنطط كتير من شغل لشغل و من مكان لمكان مش بيجمع لا خبرة و لا اصحاب .
عندي أختين .
انت قلتلي ان الاجرة كانت عشر دولارات عند المطار .
لو سمحت خدني للمسرح .
ذهاب و عوده، من فضلك .
مش مفروض تكون غاليه كده.
تحب تشوف فيلم او اى حاجه؟
ديه مش غلطتي .
لأ، ماحصلش . ممكن اشوف واحده تانية؟
رحلة رقم ميتين و تمانية، لطوكيو .
عايز اعمل تشيك أوت.
اد ايه حتفضل؟
ياخد اد ايه وقت عشان نوصل لسوهو مشي ؟
فين نقدر نسلم شنطتك لما نستعيدها ؟
فيه واحد على رصيف الشارع التاني .
خمستاشر دولار للتشخيص . حأديلك روشته .
عندكم خدمة فاكس؟
ايه أسقع في الشتا، اليابان ولا أوستراليا؟
كم تمن واحده؟
عربية بأربع ابواب حتكون كويسة .
خلينا نحط الحشو جواه .
لأ، أشكرك . عايز الحساب، من فضلك .
انا متدرب .
بس عشان ديه تذكرة خصم، ده مش ممكن يحصل .
عايز روايه بأنجليزي ما يكونش صعب قوي .
ده حيكون كابوس لو لقطت مرض، فأنا مش رايح هناك .
معاك الفاتورة بتاعتك؟
أظن ان فيه غلطة في الحساب .
حاجه ملحة جاتله فمقدرش يعمل .
خلينا نكون سوا عشان نناقش ده اكتر .
لا مؤاخذة، ممكن تغير ده؟
حنحتاج نحجزلك على طيارة تانيه .
ده جلد طبيعي ميه في الميه؟
حصلي حادثه عربية في تقاطع شارع اوشن و شارع اتناشر .
تحبي شعرك النهارده يتعمل ازاي؟
امتى ساعات الفطار؟
غير القطر لقطر محلي في فونيكس .
حيكون يوم جميل؟
عايز ابعت بالبريد بطاقة بريدية . ممكن طابع؟
انا رحت غصت حوالي عشر مرات .
عايزين اوضه جنب حمام السباحة .
ممكن تبعته لليابان؟
شكلك مرهق .
اتولد الف و تسعميه و ستين .
للأسف الكمام طويله قوي .
اسف، ما أفدرش .
عايز أروح لبوسطن .
عندك كولونيا اراميس للبشرة الحساسه؟
اديني عيش كمان، من فضلك .
ممكن تقول بكلمات تانيه؟
اديني وقت عشان أقلبها في مخي .
حأعملها بأى حاجه معاك .
مش ممضي عليهم من الطرفين.
عايز ترابيزه جنب المنصة .
ممكن مربى؟
ايه رأيك في ده؟ ده بس بميه دولار . يستاهل كل قرش فيه .
ممكن ناخد وجبة؟
انا كويس . هاه، انت رايح أي مكان؟
عايز جزمة شمواه .
في الصبح اه، لكن بليل حتبقى مغيمه .
محتاجين اننا نحجز الاول؟
خللي الخط مفتوح، من فضلك .
انا ما أعتمدش على كده .
العشا مش حيتقدم قبل سبعة . المتاح بس دلوقتي هو الشرب.
ممكن تقول تاني؟
انا داخل انام، ممكن تبعتولي وجبتي بعدين؟
احنا بتحتفل بسنه جديدة بعد ما عدت السنه القديمة بسلام .
ده ارتفاعه الفين و ربعميت متر .
فيه ظابط بوليس قريب من هنا؟
تعالى . من فضلك حطه عالترابيزه هناك .
مش لاقي الجاكيت الازرق .
ارجوك الغي رقم بطاقتي .
ادفعلي .
حأخدك هناك .
تعرف صيدليه بتبيع دوا ياباني؟
فيه محل شرايط موسيقى كويس عند الناصية .
انا هنا في اجازة .
لأ، انا مش بانبسط و انا بأتفرج على ناس تانين بيلعبوا . انا عايز العب بنفسي .
ده مش ممكن .
شمر كمامك، من فضلك .
مانقدرش نعمله هنا .
حاحود في أى ناصية؟
انا متأكد اني اديتك ورقة بخمسين دولار .
مانقدرش نغير عملات .
من فضلك اطلب شيكاجو، تمانية سبعه سبعة سته خمسه صفر سبعة .
احود شمال عند الاشارة اللي بتنور و تطفي .
فين أقرب محل خياطة؟
انا اسف، كلهم اتباعو، بس حيكون عندنا تاني خلال ايام قليله .
ممكن فشار، من فضلك؟
تذكرتين درجة أولى، من فضلك .
ممكن شويه قهوة؟
الاوتوبيس حيرجعك هنا على سته .
ديه فين؟
انا ماعنديش ميعاد، بس ده موضوع طارئ .
ده صناعته وحشة .
فين الاسانسير؟
عايز مكان شيك .
لأ، انت ما تقدرش تبيعه غالي كده ؟
ممكن الاقيه بسهوله؟
نقدر نحصل على منتجات براندات مستورده .
فين أقدر العب روليت؟
عندك صندوق امانات؟
انا مبسوط انك عملت كده، من فضلك ابعت احر امنياتي لعيلتك .
لو سمحت اتصلي بتاكسي على عشرة الصبح .
انا نفسي، بس للأسف لازم فعلا امشي . احتمال يفوتني اخر قطر . استمتعت بالكلام معاك .
بأستغرب عملوه ازاي؟
حاجات للعنايه بالبشرة عشان البشرة الجافة، من فضلك .
من فضلك حط كان خمسه و سبعين سنت علشان تلات دقايق اضافية .
عندكم نشرة فيها المناسبات الجاية؟
فين مدخل مترو الانفاق؟
لو سمحتي قولي الحساب بعد المكالمة .
حاحتاج ملابس رسميه؟
ضاعت مني تذكرة الطيارة .
بس بألقى نظرة . أشكرك .
في اى ساعة بتفتح جنينة النباتات؟
أعذرني، بس انا تايه . فين المخرج؟
تحبني أبلغك؟
في صحتك .
عمرك رحت نيويورك؟
ديه مؤثرات شخصية .
القماش ده نوعه ايه؟
امتى ميعاد الطلوع للطيارة؟
خد الخط الاكسبريس ان لشارع كانال . بعدها حول لخط ار .
انا مدرس .
معايا ماجيستير من جامعه كيوتو .
اديني خمستاشر جالون بنزين درجة تانية، من فضلك .
كنت متحوط بعيال و هم وقعو جيلاتي على هدومي، بعدها لقين ان محفظتي اتاخدت .
الممثل فعلا مالوش حل .
ادي الجرين كارد بتاعتي .
فين عامل الانقاذ؟
فهمت . أشكرك جدا .
في السنين اللي فاتت، كان فيه يوم بنحتفل فيه بحصاد الرز .
تمام، انا عايزك تطبع التقرير ده .
عندك حاجه خفيفة؟
اهلا، عايزاك تضيقة من هنا خمسه سانتي .
عايز احجز أوضة لوحدي في عربية النوم .
عندنا احختيارات كتيرة من الحلويات، فيها الكيكات و الايس كريم .
لأ، شكرا . بس قوله اني كلمته و حأكلمه تاني بعد الضهر .
ماتقدرش تقضل هنا في الاجازة؟
عندك خريطة طرق ممكن اخدها؟
اوه، انا اسف جدا اني ضايقتك .
ممكن تححجز المناسبات؟
الجو حر . ينفع نعمل حاجه؟
فيه اى حمام عمومي قريب من هنا؟
ايه اسم النبات ده؟
أرف.
المشي بيوجعني .
سمكة زناد المهرج جرت ورايا .
من فضلك امشي .
ماتضربش النار .
تقدر تحط شنطك تحت كرسيك عالارض .
هو العداد شغال؟
كراسينا جيم خمستاشر و جيم ستاشر . ممكن تاخدنا ليهم؟
فيه أوضه فاضيه الليله ديه؟
اتمنى لك رحلة سعيدة.
تذكرتين لبكرة .
لفين، حضرتك؟
عايز استلفه، لو ما عندكش مانع .
اسمحلي، من فضلك .
كم المجموع؟
ايه نوع شوربة النهاردة؟
ده كويس خالص . دلوقتي دور الاسئلة، من فضلكم .
عايزة حاجه لجوزي .
ايه ده الملفوف في ورقة بيضا؟
ايه أسم الفاكهه ديه؟
معاك فكة لعداد الجراج؟
انا مش فاكر سبتهم فين .
حأروح أزورة بكره .
عايز اراجع امتى مشت .
متهيألي الجو حيكون أحسن بكرة .
فيينا .
مافيش مكان تتحط فيه الشنط .
عايز احجز كرسيين لنيويورك تلاته اغسطس .
ماقدرش اكل كل ده .
الناس بتقول ايه عن الاجتماع؟
اكتر حاجه اتباعت عندنا في اخر اربع سنسن هي مكنه التصوير ايه اكس ربعميه و خمسين .
عايز أأجر مرشد بيتكلم ياباني لمده نص يوم .
فيه واحد هناك . اوف، الاوتوبيس مش بيشتغل ايام الحد .
جرسون . الحساب، لو سمحت .
بقى عندك وقت؟
أكيد، حضرتك . بس أيه رأيك في فتاحة؟
باسبوري ضاع مني في مكان ما .
ضرايب الحكومة تسع دولارات و نص . حداشر دولار يروحو للفندق .
فين فيشة الكهربا؟
كرم منك انك تفرجني عالبلد .
الاوضه حقيقي ساقعه .
عندكم شاي أخضر؟
أحود شمال؟
عايز نصرف عالواحد حوالي تلاتين دولار .
ايوه، أشكرك .
ايه رأيك تروح البحر معايا يوم الحد؟
فيه واحد خبط عربيتي و انا بأركنها .
الدراسة بينت ان خمسين في اميه من اللي اخدنا رأيهم حيشترو سلعة زى سلعتنا لو كان تمتها أقل من خمسين ألف ين .
فيه صالون تجميل هنا؟
الساعة دلوقتي بالظبط سبعة و تمانيه و عشرين دقيقة الصبح .
فيه أى مضيفة بتتكلم ياباني؟
كم مره الاوتوبيس حيقف لحد ما نوصل متحف الاحياء المائية؟
عايز مطعم هادي .
مين كان المهندس المعماري؟
في مكتب البريد عند مدخل المسرح .
سعر رائع، مش كده؟
ممكن أرجع الكرسي لورا؟
ياخد وقت أد ايه لحد بوسطن ؟
كم سعر الصرف دلوقتي في السوق؟
اهلا . معاك عامل المكالمات الدولية . ايه الرقم اللي عايز تطلبه؟
ضربت واحد .
ياخد كم يوم علشان يوصل بالبريد الجوي ؟
لازم تاخده تسعة و تسعين مره في اليوم، قبل الاكل .
اوكي، فهمت، فشهل و روح .
خلينا نروح المطعم بالتاكسي .
انا موجوع .
من فضلك خد شنطتي .
عايز احجز عالخطوط اليابانية رحلة رقم واحد لطوكيو يوم عشرة .
تكلفة العملية ممكن تتغير .
اتبليت في المطر .
تقرير المحاسب غلط .
انا فعلا بأحبه .
بتبص على احمر الشفايف، مش كده؟
ممكن تجرب تأجر عربية من هيرتز في شباك تاني .
تمام، كويس .
بقاله اد ايه على كده؟
فيه مطعم صيني قريب من هنا؟
ايوه، معاك سوجاكو ميانيشي في غرفة تلتميه و تلاته .
لمين مفروض أدي الوصل ده؟
ايه اللي بيحصل عالمسرح؟
المقاس هنا، في الرسم البياني ده .
عايز حامل كاميرا بتلات رجلين .
يلعن كده . كان مفروض اني اشتريها لما كان عندي فرصة .
عايز جاكيت رياضي .
حأشوف ايه لو مشيت في الاتجاة ده؟
انا أسف ما خدت بالي انك جاي النهاردة .
انا مش بألومك أنك اتنرفزت .
موافقاك، انا نفسي نروح نبص على اكسسورات بكره .
انا سمعت كلمة "رينجي شو" مستخدمة كتير في اليابان . معنى الكلمة ديه ايه؟
أدوات تزحلق عالجليد وبوت للإيجار، من فضلك .
أخدت قلم؟
تقدر تفضل في بيتي .
ممكن من فضلك تسلم الفستان ده للفندق بتاعي بعد ما تظبط الطول؟
بادور على فساتين .
ممكن أرجع الكرسي لورا، إذا سمحت؟
عايز فلتر اشعة فوق بنفسجية للكاميرا بتاعتي .
ممتاز . انا كنت بأدور على تاكسي، بس كده أحسن .
عام سعيد .
بالطو ممتاز . ده صناعة بريطانية؟
مفروض ادفع عربون؟
حطه عالميزان، إذا سمحت . ده حيكون بتلاته دولار و خمسه و تلاتين سنت .
لف كل هديه لوحدها، و حط شريط على كل واحده فيها، من فضلك .
مافيش ميني بار في الاوضه؟
فين أقرب محل بيع ملابس؟
عندك اى منتج تاني خاص ببلدكم؟
بتاخد كريمة؟
عايز اروح لسنتر هارفارد . ممكن تقولي امتى اوصل هناك؟
الاوتوبيس ده بيروح جرين بارك؟
فين مفروض أقابل؟
مش عارف الف المفتاح في قفل الباب .
لو سمحت عايز تلات قزايز سكوتش ويسكي .
ممكن تلفهالي لفه هديه؟
الرقم ما عدش في الخدمة .
اتنين كبار و طفلين، من فضلك .
افتكر انك تفولها بالبنزين قبل ما ترجعها .
الجالون بيكلف كام؟
ممكن تجيبلي فنجان قهوة كبير؟
مكن استنى و استعمل المرافق اكتر؟
انا تهت . تعرف فين فندق ايه بي سي؟
قسم غير المدخنين، من فضلك .
مفتاح أوضه تسعميه و اتنين، من فضلك .
بتقبلو الكارد ده؟
انا حطيت فلوس بس مافيش حاجه طلعت .
عايزين كراسي جنب الشباك .
كرم منك أنك توفرلنا من وقتك .
عندك بطاقة عليها عنوان الفندق؟
عايز اقدم طلب للفطار .
ماعندكمش لون مختلف في عينه ديه؟
فيه نوعين، ده و ده .
كام السعر؟
لأ، للأسف لأ .
عايز خدمة الغرف .
فين أقدر اتواصل مع الخدمات الدولية؟
حرب النجوم كان اعظم فيلم في سنه الف تسعمية أربع و تمانين .
ممكن أحط شنطي هنا؟
لا مؤاخذة، بس سوسته البنطلون مفتوحه .
ممكن تسلفني شويه ادوات، من فضلك؟
فين قسم غير المدخنين؟
ديه "ت" زى توم، أيوه عندي ده، يا تارو .
لسه شويه تدينا شويه دقايق كمان؟
ممكن من فضلك تقولي عن نظام السفر هنا؟ انا عايز اسافر و الف البلد .
بقالنا اد ايه علبال ما نوصل لسيدني ؟
منين أقدر اشبط في أوتوبيس يروح بوسطن؟
عندكم نفس الحلق بألوان تانيه؟
عايزه شامبو .
كرسي درجة أقتصادية للوس أنجلوس، من فضلك .
أرتفاع الجبل ده اد ايه؟
متهيألي ان المنظر خلاب .
دول كبار قوي عليا، ممكن أجرب دول؟
عايز تفاح، من فضلك .
أعذرني، بقالك مده كبيرة شغال هنا؟
حيكلف كله تلتميت دولار عشان تصلحه .
شيال .
هو الخط ده بيودي لفين؟
انا حأحتاج حجز؟
حجزت عالخطوط البريطانية رحلة ميه خمسه و تلاتين لباريس يوم تلاته يوليه .
فيه صالة رئيسيه في المطعم؟
أدفع كام لده بالبريد الجوي؟
انا مستعجل امشي .
بتشتغل ايه عشان تقدر تعيش؟
ممكن تعيد أصدارهم؟
اوكي، انا حأخده، بس حته صغيرة، من فضلك .
ده عشان ايه؟
لو كنت نايم و انتم بتقدمو الفطار، من فضلكم ما تصحونيش .
ممكن أوصل فلوس لنيويورك؟
فين مكتب الخطوط الجويه الاسرائيلية؟
انا طلبت فنجان قهوه تاني بالغلط .
ممكن ابعت ده مسجل؟
اوكي، بلغ ابنك ان عندنا موسيقى جاز في شارع بوربون، و في الاندية في كل حته . أما ليك، ايه رأيك في واحد من الرحلات البحرية ديه؟
الكوبري ده اطول من ده حوالي مرتين .
حيكون معقى من الضرايب لو انا بعتته لليابان من هنا؟
ممكن اكلم ماري؟
بتقبلو اى بطاقات ائتمان؟
فين مكتب المفقودات؟
كاتشب زيادة و كتر البهارات، لو سمحت .
وديني عند دكتور .
الكبنية مسدود .
ممكن جدول بالمواعيد؟
أشكرك، ينفع أشتري حاجات للرجال من هناك، كمان؟
أيوه، يقدر يتكلم اللغتين، بس السكرتيرة بتاعته مش بتتكلم ياباني .
ممكن من فضلك تطلعلي جواز سفر مؤقت؟
كاسين فراوله مجمده بالكريمة و البيض و السكر بارفيه .
بأدور على غرا .
عايز تحط شنطك لحد لاس فيجاس؟
ممكن تجيبلي مقاس اكبر؟
ده رخيص . أهوه، حأديك خمس دولارات بالظبط.
خد الامور ببساطة . و حاول تفتكره.
انا حيكون عندي فطار كامل من خدمة الغرف .
القفل مش شغال .
ادي واحد و عشرين دولار . خللي الباقي عشانك .
حأخد من وقتك خمستاشر دقيقة .
حنطلعلك باسبور مؤقت .
كوكا كبيرة .
اطيب تمنياتي ليك بالترقية .
لأ، ده متاح .
بقى عندي وقت كتير .
لا مؤاخذة، أظن عندي غلط في الحساب . ممكن تراجعه، إذا سمحت؟
فيه أى وجبات ضمن الرحلة؟
اوه، لأ - كل المحلات قافلة يوم الحد .
هو منحدر ده للمبتدئين؟
فول بنزين، من فضلك .
تعرف دكتور امراض نسا قريب من هنا؟
بص، ده وقت الغذا . تحب نناقش ده عالغدا؟
ممكن تسلمه على بكرة؟
هى اجمل من اختها .
مسجل الفيديو اتسرق من أوضتي .
مانقدرش نعمل استرداد للفلوس في المطار ده . حط النسخة ديه في جواب و حطه في صندوق البريد .
انا أخدت كل التقديرات بي . و انت؟
اد ايه الوقت اللي بتستمر فيه الانقباضات دلوقتي؟
شاي ياباني، من فضلك .
منين اقدر اشتري حاجات جلد بسعر معقول؟
أهلا، أسمي أودا . عندي حجز الليله ديه، لكن انا حاتاخر شويه في استلام أوضتي . فمن فضلكم ماتلغوش حجزي .
الجزم ديه متينة؟
من فضلك بلغة اني في انتظار مكالمته .
لأ، لكن فيه بث انجليزي او ياباني في الهيدفون بتاعك .
ممكن الغي طلبي؟
مش عاجبني الشكل .
ممكن تبعتلي حمال عشان الشنط؟
عشرين دولار في الساعة، اختر اللي انت عايزه .
ايه اللي اسرع، المترو ولا التاكسي؟
بيقولو الانفلونزا منتشره هناك .
ممكن تعمل نسختين هنا؟
بص، مش سهل اني اشرح ده لواحد مش بيلعبه.
احنا متأكدين . اهي متكومة هناك، شايف؟ بيع السير الذاتيه زى بيع الكيك السخن .
حأحتاج بلوفر؟
جوة.
ممكن تنصحني بمطعم كويس، مش غالي جنب الفندق ده؟
بأعتذر . كله محجوز بكرة بليل .
انا مع شويه أصحاب .
عايز أحلي، من فضلك .
فسحني في جولة مختصرة في البلد، من فضلك .
ممكن انكم تدوني خصم؟
ممكن تقفلي عند الفندق الليله ديه؟
بحسب كلام جورو، مستر يامادا عنده عيلين .
لأ، مع كريمة، لو سمحت .
كنت فاكر انه كامل . مفروض اعمل ايه؟
انت بتقولي اني ما اقدرش اخد بوردينج باس لأن الطيارة فيها ناس اكتر من اللازم؟
من فضلك اديني نظارات مقربة للأوبرا . ادفع كام عشان الامن؟
اتمنى ان اللون و الستايل ده يعجبوك .
ممكن تقوله تاني؟
عايز جدول مواعيد و خطوط القطارات .
عايز نحود لبرج لندن .
حاخد سكوتش-اون-ذا-روكس.
ممكن تدينا رأيك بخصوص النقطة ديه؟
اجيبلك فطارك؟
عايز احجز ترابيزه للعشا بليل .
اهوه، خللي الباقي علشانك .
حأقعد في فندق ألفا .
ليه السديهات هتاك أرخص؟
الاجرة خمسه و سبعين سنت . اديني الفكة بالظبط من فضلك .
بأحب موسيقى الجاز .
حيكون فيه تفتيش لشنط الناس في الجمارك؟
عايز أحجز أوضه بسرير واحد في فندقكم، تلات ليالي من أول يوليو .
وصلني لجراند هوتيل .
بس ده مش بيقول لجسر البوابه الذهبية . يستحسن نسال حد تاني . لو مؤاخذة، ديه محطة الاوتوبيس اللي بيروح جسر البوابة الذهبية؟
الرجاء ربط أحزمة الامان .
ايوه، أهو .
ايوه . أقدر أساعدك؟
نادي الجرسونه اللي بتتعامل مع الترابيزه ديه، من فضلك .
عايز سبرتو .
ممكن أواصل السفر؟
كود المنطقة تلاته . رقم التليفون اتنين تلاته اربعة تلاته اربعه صفرين .
لا مؤاخذة، فيه اى جسر قريب من هنا؟
فيه اى حد ياخد باله منه؟
خللي بالك على نفسك .
انا أخدت اللي يكفيني، أشكرك .
هو ضروري الجاكت و الكرافت؟
لا مؤاخذة، عايز استعمل التواليت .
انه احلى موسم في البلد ديه؟
حتكون حوالي تلت ساعة .
ممكن أطلب كاس نبيذ؟
ديه مشغوله .
هدومة مالهاش علاقة بالموضه .
حاوريك اودتك .
عايز أأكد حجزي .
كان أحسنلك تعمل فحص كامل في المستشفى العام .
أهلا . معاك عامل المكالمات الدولية . عايز نطلب أى رقم؟
جنب شباك الخطوط الجوية السنغافورية هناك .
عندكم سي فود؟
ده مش شغال كويس .
ده غالي جدا .
انا نفسي، بس للأسف ما اقدرش اعمله في الوقت ده .
ممكن مفتاح أوضتي، من فضلك؟ رقم الاوضه واحد خمستاشر .
بص، انا لسه مش عارف، بس أكيد حأحاول .
خد الروشته ديه للصيدلية .
ممكن كرسي عالممر، من فضلك؟ عايزين منطقة لغير المدخنين .
ملح، من فضلك .
انسه يوشي ساوا . ي و ش ي س ا و ا. رقمي تلاته اربعه خمسه سته سبعه تمانيه تسعه صفر .
بالنيابة عن ياماتو كوجيو لازم اقول شكرا ليكم جدا لكرمكم و مساعدتكم لقيادة الاجتماع ده عشان ينتهي بالنتائج الكويسة ديه .
مش قادر اتحرك .
لا مؤاخذة . انا بأدور عالعنوان ده .
شنط السفر اتبهدلت جامد .
لو سمحت أدخل أوضة القياس هناك .
فين أقرب مدخل؟
أوضه بسرير مع حمام، إذا سمحت .
لازم ابعد عن الاكل اللي فيه سكريات .
كرسي جنب الشباك، إذا سمحت .
عايز أحجز ترابيزه لأتنين .
ده شكله مسلي . إحنا مستنيين إيه؟
ده معفى من الجمارك؟
عايز ساعتي تتصلح . الساعة بتأخر دقيقتين كل يوم .
عالم صغير .
عايز أأجر زلاجات للزحلقة عالمية .
تسعين دولار لتذكرة ذهاب بس . كاش ولا كارت؟
لأ، خليني ألقي نظرة الاول .
ممكن تنظفلي الترابيزه، إذا سمحت؟
فيه أى مصاريف تانيه؟
فين المركز التجاري؟
شكرا ليك . حنصحيك عالساعة تمانية .
ممكن أبدل لرحلة قبل ديه يوم خمسه؟
ده على الرغم من ان "رينجي" المسئول عن كتابه الخطة الاصلية و توزيعها عالناس عشان ياخد موافقتهم .
بأعتذر . بس كله محجوز في الوقت ده .
عندكم خواتم مصنوعه من حجر الاوبال؟
ازاي الاب و الام اليابانيين بيربو عيالهم؟ بيكون ناشفين معاهم؟
تلعب معايا؟
اصرفلي الروشته ديه، لو سمحت .
ممكن تقولي ايه ساعات العمل؟
خد راحتك انك تتصل بيا لو عندك فرصة تزور طوكيو .
دلوقتي انت بتتكلم .
فيه اى رحلات بتورينا معالم المدينة؟
انت حتسلم الكمبيوتر ليا، مش كده؟
من فضلك لف كل حاجه لوحدها .
عايز شريط فيديو للكاميرا، من فضلك .
للأسف ما اقدرش ادفع اكتر من ستين دولار في الليله .
عايز قهوة باللبن .
اكيد . أملى النموذج ده ووقعة، إذا سمحت .
احسنلك ما تسهرش طول الليل .
عالساعة كام مفروض أرجع للأوتوبيس؟
معيش شوكة .
عندكم رحلة للاس فيجاس؟
مش قادر احرك رجلي الشمال لأنها اتئذت جامد .
فين قسم اخد الشنط؟
ممكن تزودلي ميه في الكاس بتاعي؟
انا فاكر اني اتصورت في المطعم اللي كنا بنتغدي فيه .
انا وصلت هنا بالقطر اللي طلع من لندن واحدة الا عشرة .
ايوه، معابا . امتى حأخد بدلهم؟
معاك حاجه خفيفة؟
مساء الخير . كم واحد معاك في حفلتك؟
لو سمحت أمشي .
انا اسف، حضرتك، بس الكل محجوز .
ممكن تكتب ده، من فضلك؟
عايز أروح الحمام .
حاسس ان معدتي تقيلة .
كم معدل التضخم؟
فريق سينسيناتي ريدز خسرانين بتلات أشواط .
فين منطقة التزحلق؟
أيوه، حتقوله نوريكو ايتو اتصل؟
فين أقدر ادفع ألاجرة لمسافة أزيد؟
فين الاتوبيس اللي شغال عالخط ده؟
عايز نعل .
ده كلام كويس . حنستناك فين؟
ممكن نبدأ نلعب لما يخلصو؟
عايزاني اديلك سبب عشان تبكي؟
وقعت عالسلالم .
اغسل ده على بكرة تسعة الصبح .
عايز أروح أصطاد .
قدمتنلنا قهوه مركزه .
ممكن تصلحلي كعوب الجزم ديه؟
عايز أعرف امتى معاد طلوع الطيارة التانية بتاعتي.
ديه قدامك هناك . خد راحتك لو عايز تاخد واحد .
نقدر نستعمل ملعب التنس النهارده العصر؟
عدد سكان اليابان حوالي ميه و عشرين مليون .
ممكن تجيبلي الفطور بكرة الصبح عالساعة تمانيه؟
انت من المناطق اللي حوالينا؟
ايه نوع الجلد اللي اتعملت منه المحفظة ديه؟
املا البيانات ديه في بطاقة التسجيل .
منين اخد الاوتبيس بتاع مطار المدينة؟
ممكن استرد حاجتي؟
عينيكي حلوة .
فين الكرسي بتاعي، من فضلك ؟
عايز فيلتر اشعة فوق بنفسجية للكاميرا، من فضلك .
ممكن أشوف واحد أرخص شويه ؟
عايز ترابيزه في مكان غير المدخنين، من فضلك .
ده احسن جوده عندك؟
المدام تحب تشرب ايه؟
أعذرني، حتروح بين تلاته و سبعه و عشرين؟
لا مؤاخذة . فين البار؟
شكرا . خلي الباقي .
بص، انا حأكلمك بعدين . شكرا .
فيه ملعب؟
عندك تذكرتين لمسرحية " الجميلة و الوحش " يوم الاربع؟
عندك رحلة ليوم كامل؟
حنوصل امتى لنيويورك؟
كان مفروض اكون ماشي دلوقتي .
للأسف مش يوصلش غير بكره .
ده مش مشكلة، احنا بالفعل سمحنا للنوع ده بالظبط من المواقف في حساباتنا .
ممكن تاخدني للمستشقى؟
فين أقرب صيدلية بتفتح طول الليل؟
حيكون فيه مشكلة لو اخدنا التحلية بس؟
ماشي . خلينا نراجع كل حاجه بدقة .
زحمة المرو كانت فظيعه جدا في منطقة اتسوجي، مش كده؟
عندك سكارفات حرير؟ بأدور على هديه أقدمها لمراتي.
دول واسعين قوي .
السمك اللي انت تقصده اسمه فوجو . ده فيه سم قاتل في كبده و في المبيض .
حنجيبه دلوقتي . ايه رقم أوضتك؟
أظن ان الحفل كان فعلا كويس .
فين أوضة الشنط؟
ممكن أخد صور جوا؟
ما اقدر أدير ده لوحدي .
عمري ما شفت منظر للطبيعة الفسيحة كده .
عايز اشوف دكتور مقوم للعضم بالتمرينات .
ايوه، انا مش حاسس اني كويس بقالي يومين .
عندي اسهال .
ليه بتقدمو الغدا عالساعة تلاته ؟
الجمعة مقفل عالاخر لحد تمانيه و نص .
مستر كوبايشي كان بيدور عليك .
ممكن تلفهمولي، من فضلك؟
لو سمحت قوللي أسامي بعض المطاعم المصيته .
عايز اسافر من شانغهاي لو هاواي بالمركب .
امتى تقدرو تطلعولي بدل البطاقات؟
خليني أقلبها في دماغي . انا حأبص على محلات تانية .
ايه رأيك في عشر دولارات للتلاته؟
مش عايز ادفع أكتر من تلاتين دولار للحته .
ممكن تبعت واحد؟
بتبدلو ين ياباني هنا؟
متهيألي ان ده أحسن بكتير من ده .
ممكن تجهزهالي على بكرة الساعة خمسه العصر؟
لو سمحت اتكلم ياباني .
عايز باكو شيكولاته، لو سمحت .
اقف هنا، من فضلك .
ده باين عليه حلو. أمتى حتبدأ الرحلة؟
حجزت عربية ليومين في اليابان .
ممكن تقوللي فين بسجل الطيارة؟
ممكن تاخد صورتي، لو سمحت ؟
عايز طابع للبطاقة البريدية، من فضلك .
تاخد عشر دقايق مشي .
ممكن أأجر سرج و خوذة؟
ممكن اخد نبيذ تاني؟
مين بني ده؟
هو الضمان شغال في اليابان؟
لأ، ما عملناش .
انا اتفسحت في سيدني .
قبل ما اليوم ما يخلص، ممكن تديني من وقتك كم دقيقة؟
ازاي جه بالسرعه ديه؟
أعذرني، بس ممكن تجيبلي شوكة تانيه، من فضلك؟
هو الجامع ده قريب؟
ممكن اخده بدون روشته؟
ليا اني اقترح اننا ناخد الاصوات على ده دلوقتي؟
عايز أقضي الليله ديه هنا .
فين أقدر أركن عربيتي ؟
انا بأشتغل في مجال الاعلام .
أشكرك . و منين اقدر اجيب كارت تليفون؟
خللي الحسابات منفصلة، من فضلك .
بتحب أى نوع من الاكل؟
حوالي تلاتين دولار؟
حاسس اني بردان و معدتي واجعاني جامد .
ممكن ترسملي خريطة؟
انت عندك فكره جامده عالموضوع .
ده اتنين اتنين تلاته واحدين واحدين .
سكوتش و ميه، من فضلك . و عندك أى اكلة خفيفة؟
ازاي اقدر أطفي النور ده؟
الله، ده فعلا جميل . شكله عليك جميل جدا .
رايح فين؟
تذكرة واحده، من فضلك .
اتمنى ان الجو يفضل على ده الحال .
انا حابب اني أزور متحف المتروبوليتان للفنون و مركز لينكولن، كمان .
بعد الاعصار، غالبا ما بيكون عندنا يوم خريفي نقي .
أيوه، ده حيبقى كويس . كام التكلفة الاضافية لطبعتين؟
مفروض استنى أد ايخ لحد ما توصل؟
ظباط بوليس . معانا أمر بالتفتيش . أفتح الباب .
هو مشغول جدا النهاردة؟
امتى الفاصل؟
ممكن تقصرللي الطول حوالي اتنين سانتي؟
حأشوف ايه اللي أقدر أعمله .
مفروض أخد الطيارة عالساعة اتنين .
اشكرك جدا . ديه التذكرة بعد التعديل .
نوعا ما . انا كنت في المنطقة .
اخدت وجباتي بالكوبونات .
عايز خيط .
اديني شهاده طبية، من فضلك .
اى واحد فيهم هو الخفيف؟
عايز أخليه إينش أقصر هنا.
انا بأبص بس، أشكرك .
اتنين هامبرجر و فنجالين قهوة، من فضلك .
حقيقي لازم تعمل حاجه في الموضوع ده . انا لازم ارجع طوكيو على بكره .
عشرة وحداشر أكتوبر، وهمشي يوم اتناشر.
ايه العربون؟
الميه عامله ايه؟
دول هدايا لأصحابي .
امتى حيتعمل؟
مش حاسس اني كويس . من فضلك اديني دوا .
الشوكة وقعت مني .
لأ أبدا . بأتمنى يكون كويس بكره، كمان .
مفروض أني البس رسمي؟
عايز تذكرتين لعرض الساعة تمانيه .
لا مؤاخذة . ممكن تقولي أمتى حتفتحو؟
ممكن جرنان ياباني، من فضلك؟
اوكي . ينفع أسيب العربية في أى مكان؟ و تكلفه ده كام؟
التذكره مش شغاله .
خمسه و تلاتين ساعة، طلع منهم ساعة للغدا . و ايه نظام شركتكم في اليابان؟
البرج ارتفاعه ستمية اربعة وتلاتين قدم.
عايز سماعات ستيريو للعربية، من فضلك .
اى اوتوبيس يوديني نص البلد؟
عندك مانع تبص بصة على المسوده المبدئية لما اخلصها؟
حاضر . حأبعتلك أشعار حالا .
معاك محضر البولبس، مش كده؟ ايه ارقام الشيك بتاعك؟
الخط فصل .
فيه اكسبريس لبوسطون؟
فين الدليل؟
مصارعة السومة رياضة قومية في اليابان .
امتي بتلبسي الكيمونو؟
أيوه . عايز استعمل الفيزا . الرقم اربعه تسعه زيرو تمانيه واحد خمسة واحد اتنين تلاته سته سبعه سته زيرو زيرو اربعه .
عندك ده مقاس ستاشر، لون أحمر؟
عايز تأمين شامل .
كانت رحلة كويسه؟
تحب تعمل ايه؟
اشكرك . هو علطول الجو مش على بعضة في لندن؟
من فضلك خليط صديق المراسله بتاعي .
لو سمحت قوله انه يكلمني أول ما يوصل . رقمي تلاته خمسه اربعه تمانية واحد واحد تلاته تسعه . فندق هيلتون، رقم الغرفة اتناشر صفر تسعة.
انا حأقعد عند واحد صاحبي .
امتى نهائيات دوري كرة السله الامريكي للمحترفين؟
مابحيش النوع ده .
اى سكه لبرلين؟
انا متحمس جدا، مش قادر اقعد ساكت .
كسرت الزهرية و انا مش قاصد .
مفروض أقدم الويسكي قبل الشوربة، ولا بعدها؟
ممكن تحط الشنطة ديه في مكان تاني؟
حنتابع التطويرات بأهتمام بعد ما نرجع لليابان .
ممكن أنزل عند فندق هيلتون؟
عايزك انت تشيله.
اكيد، ما تقلقش . انا أخد بالي من كل حاجة .
كويس . طب و اللي في اليابان؟
انا اسف، بس كل الاوتيل محجوز .
مسحموح لينا نصور جوا المتحف؟
احود شمال الشارع ده و خد اول يمين .
الضوافر اللي من مادة الاكريليك ديه حتخلي ضوافرك أطول .
بص، تمام . اتمنى ان ده ما يتكررش تاني .
عايز أعرف لو ممكن مجموعة الاطباق ديه تتشحن لطوكيو.
عايزة شاور جل .
لازم انزل . ده القطر الغلط .
عايز بودرة تلك.
العقد بتاعي ضايع .
أحتمال التهاب الزايده .
أكتب، من فضلك .
ممكن توريني ده ؟
مفروض أعمل ايه لما أرجع العربية؟
ليه ما نتكلمش و احنا بنشرب قهوة؟
فيه عندك اكل مش حراق او مشطشط؟
هو قريب شويه نقدر نمشي له؟
تخصصك أيه؟
حيخلص على واحده الضهر .
عايز الغي طلبي لباقي الاطباق عشان حتاخد وقت كتير .
ريسنا؟ أيوه، هو بيتسمتع بشرب كوكتيل . عايزك تقابله . تعالى معايا .
اى واحد، يكلم الشرطة .
عايز هديه تذكارية لأمي .
انا فين عالخريطة؟
ربما .
قفلت العربية على مفاتيحي .
عايز أحطك في حوالي خمسيه و خمسة .
عايزه كريم ايد .
الدوران يمين مش مسموح هنا .
ممكن تناولني الملح؟
فيه ورشة تصليح عربيات قريبة؟
ده امر غلط .
ناوي أقضي اليوم بكرة في شرا الحاجات .
ده مشهور .
عايز اروح لول ستريت . أزاي أوصل هناك؟
أيوه، ديه رحلتي الاولى .
عايز اتنقل لأوضه تانيه .
كويس نزود برامج تشغيل؟
فين الهايبر ماركت؟
نسيت شنطتي عالكرسي . ممكن تبصلي عليها؟
سندوتش لحم رومي . مسطرده مش كتير، من فضلك.
انا بأقول ان الصيف هنا مش وحش قوي.
اد ايه انت محظوظ . هم لقوها فعلا في مكتب الاستقبال و محافظين عليها باعتبارها كاميرا ضايعه من حد . مفروض نرجع؟
نص سوا، من فضلك .
مفروض تدفع رسوم أضافيه لما تسيب العربية .
ازاي تربط حزام الكرسي؟
بأنادي الحارس.
ده مليان . مافيش حاجه نقدر نعملها .
امشي علطول لتقاطعين قدام.
اطلب الاسعاف بسرعة، من فضلك .
أعذرني، امتى الطيارة توصل طوكيو؟
التذكرة ديه لسه شغاله؟
محتاج قلم حبر، و لا قلم رصاص؟
الراجل ده ما يتوثقش فيه .
عندك خريطة لمسارت ركوب العجل؟
مقاس عشرة، يا مدام . التيكيتات الحمرا محطوطة على مقاس عشرة .
مع فكة، من فضلك .
أيوه، عملنا . تحب تقرا مجلات يابانيه، كمان؟
بيض مضروب في بعضة، إذا سمحت .
أيوه، فعلا . موسم المطر الياباني بنسميه تسويو .
فول التانك، من فضلك .
تمارين كتيره جدا حتأذيك .
مش حاسس برجلي اليمين خالص .
طبعا . بس مافيش أى اوض تانيه بسريرين فاضله الليله ديه .
شامل الفطار، الضريبة، و رسوم الخدمة . حيكون خمسه و اربعين دولار للبني ادم الواحد في الليله .
مفروض اقص من طوله اد ايه؟ اد كده؟
لازم كل واحد ينزل؟
ممكن تتكلم بشويش شوبه؟
تقدر تصلح ده؟
ده الدوا اللي دكتور العيلة اداهوني .
بيتقال ان تاريخ الامة، تقاليدها و أعرافها حتلاقيها في الاعياد الوطنية .
الطيارة ديه حتطلع في الميعاد؟
لأ، بس ان تقدر تكلم الرقم ده عشان حد يساعدك بالياباني، واحد تمانية ميه .
خليني ألقي نظرة عالعربية .
تقدر ترشحلي محل كويس أشتري منه ساعة انتيكة، من فضلك؟
حاضر، حأحط ده في دماغي .
عاوز محول فولت و فيش و برايز . الفولت في البلد ديه مختلف عن الفولت عندنا، و كمان الاجهزه ديه .
كانو اربع شبان .
مساء الخير . أزيك .
متهيألي عندي وجع قي أسفل الضهر .
مش لاقي شنطك .
عايز ترفع السوالف ديه شويه؟
عايزين نروح مصنع اي بي سي .
المقاس العادي، إذا سمحت .
اسمي شيبا . أوضع رقم تلتميه خمسه و اربعين .
احنا بناخد عشرين اجازه مدفوعه الاجر في السنه .
شنطي مش هنا .
بيتكلم عن لمس، رجل امريكي حط ايديه حوالين شهر واحده ست بطريقة عادية .
فين الاكل اللي انا طلبته؟
لأني حأعمل السلمون ده بطريقة المونير حاطبخة و اقدمة في زبده بني خفيفة مع عصير اللمون و البقدونس .
ده كرم منك انك تتصل و تستفسر عن صحتي .
مش شاعر بأي تحسن .
مرهق اوي ان الواحد يسحب حاجات كتيره من اللي موجوده حوالينا، فأنا حأشتري كل الهدايا التذكارية في اخر يوم .
حيبدأ الفيلم في السينما اللي فى الهواء الطلق حيبدأ خلال دقايق قليه . مش عايز حاجه ساقعة؟
أمشي علطول، من فضلك .
جيت من المغرب.
الميه هنا ينفع تنشرب؟
حط الشنطة هنا، و شنطة السفر في الدولاب، من فضلك .
مش بيدفع علشان يشتري الحاجات الرخيصة .
ديه تذكرتك و اشعار تأكيد حجز الفندق .
ابعتلي دكتور، أرجوك .
اقدر اقضي كل العصر .
شكرا . ده كل اللي انا محتاجه دلوقتي .
أشكرك جدا . رقم أوضتك سبعميه و عشرين . ادي مفتاحك . الشيال حيطلعلك الشنط .
اخلع هدومك و نام هناك.
عندك مانع لو طفيت الراديو؟
رد فعل التاجر مع المنتج كان كويس .
انا عايز ميه سخنه .
خلينا نتكلم هولندي .
اهاه، ياللا . دولارين بس .
جرسونه .
ممكن لو تكرمت تغيرلي الفستان ده بواحد مقاس أكبر؟
أخدت اخويا الاصغر لجنينه الحيوانات .
مساء الخير، بنتقابل تاني .
بس عشان هديه تذكارية . انت عارف، ماعندناش النوع ده من التاكسيات في اليابان .
حاضر، يالا بينا . انا اقدر اساعدك في حل الواجب بتاعتك بعد ما ناكل بيتزا .
ايوه، مستر . تاناكا . فيه رسالتين ليك .
ممكن أًصور جوا المتحف؟
ايه انواع اللعب بيلعبوها الاولاد في عمر خمس او ست سنين في لندن؟
عايز أحجز عالخطوط اليابانية رحلة سته لنيويورك يوم اتناشر.
مش على مقاسي .
متهيالي ديه فكرة كويسة . لو مافيش اى اعتراضات عليها، عايز نعمل تصويت .
بكره يوم تاني.
ممكن اروح هنا في اوتوبيس ليموزين؟
الرحلة اللي فاضلالنا النهاردة هي جوله في المدينة . كل الباقيين رحلات ليليه .
مصنوع في ايطاليا؟
اى خط بيروح على محطة لندن؟
عندك اولاد؟
ديه مش غلطتك .
يمكن اقدر اساعدك . عايز فيتامين سي؟
من هنا، من فضلك . السادس او السابع في الصف ده .
فين منحدر التلج اللي اسمه منحدر الارنب؟
من غير شغل التلات ورقات .
ممكن تبعتلي عمل ادبي من مطبوعاتك الاخيرة؟
هى كاميرا الاغلام التمانيه مللي ديه هديه؟
عايز فلاش كاميرا .
عايز مكالمة تصحيني، من فضلك .
انت تقصد انك مش عايز تفاصل معاهم؟
ايوه، انا حابب . امتى حنمشي من هنا؟
أسمي ريسا كوباياشي و رقم الاوضه اللي انا فيها دلوقتي اتنين صفر سته خمسه اتنين خمسه تلاته واحد سته تمانيه .
عايز راديو جيب، لو سمحت .
حتقعد هنا لحد امتى؟
حتاخد كذا يوم .
محفظتي اتنشلت في القطر .
صباح الخير، يا استاذ . اقدر اساعدك في حاجه؟
حأوصل بعد العشا .
حأكتب عقد عالاسبوع الجاي.
خمسه . عايز ان الترابيزات تكون جنب بعض .
المبلغ ده غلط، لو سمحت اديني تلات دولارات كمان .
عايز انزل عن المحطة المركزية . لو سمحت تبلغني لما نوصل .
ده بعيد قوي . الاحسن اخد تاكسي .
ده جلد أصلي؟
لو سمحت أتصل بالبوليس .
ايه أحسن نادي لموسيقى الجاز؟
عايظ كرسي جنب الممر، من فضلك .
انا عايش في شقة ايجارها الشهري تمانين الف ين .
انا ما فهمتش .
مش لاقي شنطة ايديا .
ممكن كرتونه احط فيها حاجتي؟
عايزه شامبو للشعر الجاف.
ممكن اقطع كلامكم؟
الجو معتدل .
أيوه، اكيد حأعمل كدة . من فضلك وصل احر امنياتي لمدام كاواكامي، كمان .
وريني حاجه أوسع .
خليني أشوف وزنه اد ايه . كده حيبقى خمسه و تسعين سنت .
ممكن تزود خس و أوطة؟
لو سمحت أستدعي تاكسي عالساعة اتنين الضهر .
دخلت شظية في صباعي.
سعرهم كام في اليابان؟
يوصل بورتلاند ع الضهر.
ده مبهرج أوي بالنسبالي.
خلصت غداك؟
ممكن تلفلي ده؟
تعرفي توصفي شنطك؟
حطلي ده في كيس من فضلك.
هتستناني لحد ما أزور الكاتدرائية؟
لو سمحت. ممكن نبدل الكراسي؟
خلينا نعكس الملعب.
هي يستحسن تملا استمارة التصريح الجمركي دي وتقدمها.
ممكن أستلف قلم؟
هاخد بولة آيس كريم جوز هند في بسكوته، لو سمحت.
تحب تاخد شوية مشروبات؟
آه، طبعا.
اسمك ايه مرة تانية، لو سمحت؟
خليني أشوف دي.
جيت عشان آخد صوري.
انزل عند الناصية وادخل شمال عند إشارة المرور.
قصر الكمام من فضلك.
عندي سخونية خفيفة ووجع برضه في الجنب اليمين لما باكح.
عايز بكرات صغيرة ولا كبيرة؟
عشرين دولار في الأول.
في ديسكوتك قريب من هنا؟
عايز أروح محطة المترو.
هانوصل هناك على تلالتة ونص بالتوقيت المحلي.
عايز أروح شارع خمسة. كام الأجرة، من فضلك؟
عايز أوضة سنجل بحمام بتمانين دولار، من فضلك.
أجبلك حاجة تشربها؟
فين أقرب محل حلويات هنا؟
آه، أيوة. أنا عايز أبعت الطرد ده اليابان. فيه حاجة هاندميد أصلي.
ياربي، انت بتسوق بسرعة أوي. ممكن تبطأ؟
ممكن آخد نبيت، من فضلك؟
سعر الأوضة كام؟
من فضلك إديني اللي على الرف دي.
هاظبط أن التربيزة اللي هناك.
لف دول واحد واحد.
هو كبير من هنا شوية.
مسار الخير، فندق النجمة. أي خدمة؟
أنا حطيت ربعين عشان كوكا، بس مفيش حاجة طلعت من الماكنة.
فين مكان يكون بيتجمع فيه شباب كتير؟
ممكن أغير شركة الطيران؟
ممكن أصرف شيكات سياحية؟
ماقصدتش أجرح مشاعرك.
بعد الطيران، هانقولك عن خدمتنا النهاردة. في الوقت ده، لو في اي حاجة نقدر نعملها عشان رحلتك تمون امتع، لو سمحت، ماتتردش تطلب.
من فضلك وصلني بأوضة رقم الف متين أربعة وتلاتين.
ممكن تاخدني للدكتور، لو سمحت؟
لو سمحت وريني التكلفة الكلية.
عايز أحط حاجتي القيمة في خزنة الأوتيل.
الاكل بارد.
في محل هدوم رجالي كويس؟
بس كده.
بقالها تلات سنين هنا.
عايز أحجز ملعب التنس على الساعة تلاتة الضهر لمدة ساعة.
كل مرة بافشل، هانجح اللي بعدها.
ده للأطفال؟
طيب، أنا بافضل البرفيوم اللي مايبقاش كأنه مسكر أوي.
في بيت صاحبي.
أعملك ايه؟ إنت في مشكلة؟
عندك أوضة متاحة الليلة دي؟
بكام تذكرة العودة؟
آه، بس إتأكد إن تذكرتك معاك.
آسف. مابنقبلش حجوزات.
المفروض أنزل فين؟
ممكن تاخدني لأقرب قسم شرطة؟
الضريبة هاتتضاف منفصلة.
إيه أكتر مكان مرشح للزيارة؟
ليه محطتش شوية فلفل اسود كمان فيه؟
عايز آكل أكل ايطالي.
عايز استيكة.
يتكلف كام عشان أبعته؟
الدخول يتكلف كام؟
هيييه.
هاروح لوس أنجلوس.
عندي وجع جامد في صدري.
شنطة سمسونايت كبيرة زارقة ملزوق عليها حاجات كتير.
هاقدر أكمل رحلاتي؟
تمام، هتلاقي التذاكر محجوزة في شباك تذاكر المسرح. شكرا لإتصالك ببرودواي تيكيتس.
أعتقد الرقام دي مش مظبوطة.
عندنا مشكلة.
الطيارة دي متأخرة ساعتين عن المعاد.
هي احتمال تمطر؟
لو سمحت، هو القطر ده بيوقف في بالتيمور؟
الغسيل اللي كنت سايبه ينشف في الحمام مش موجود.
آه، شكرا. عايز شاي.
ناس قليلين اللي هايكونوا في الجولة الاختياري.
هاراهن بعشرة دولار.
كتاب ارشادات.
وريني أعمله إزاي لو سمحت.
أنا بجد عاجبني البالطو اللي انت لابسه.
ولا يهمك. عموما، وصلني جوة الحي الصيني. أنا هحاول أكتشف مع نفسي.
تعرف أي أماكن كويسة ينفع أقعد فيها في شيكاغو؟
حوالي خمستلاف ين. حاجة كدة لشابة صغيرة.
الناس الجديدة بتتعين في ابريل.
أتمنى.
ألاقي فين لوحة الاعلانات؟
ممكن لو سمحت تفتحلي الباب؟
إتنين سكوتش ومية، من فضلك.
الموضة ايه دلوقتي؟
هو في استراحة؟
ده عايز يموتني. دلوقتي بص، اعمل فيا معروف. ادخل الحمام، افتح شباك واستنر هناك.
أه، يافندم. بيروجينو على الجنب الغربي.
ممكن أسيب الكوباية دي هنا؟
من فضلك أعمل تشك آوت الساعة تسعة.
هاخد شوربة خضار و لحمة مشوية، من فضلك.
مين بيلعب؟
آخد المترو منين؟
وريني لون تاني من فضلك.
في أي تزحلق عالجليد بليل؟
عايز احجز أوضة لليلة واحدة.
بعد ماتخلص شغلك مع البوليس، كلمني تاني لوسمحت عشان اديلك بقيت الرقام اللي انت محتاجها.
بيورم وفيه خبط بيوجع.
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي؟
اشحنه على العنون ده من فضلك.
شمال، لو سمحت.
السي دي بلاير ده مش بيشتغل. عايز ارجعه.
ده جميل.
طبعا، أحب.
أنا استاذ، ياماموتو، غرفة تلاتة خمسة وتلاتين. الناس اللي في الاوضة اللي جنبي مزعجين جدا. عايز اغير الأوض.
معندكش حاجة أضيق؟
المفروض العقد ده يكون لمدة أد إيه؟
كاس تشابلس.
الرخصة بكام؟
العملة دي بكام؟
عندي تعب البريود.
ممكن تقف معايا ناخد صورة؟
كالعادة.
كنت مجروح.
ده طويل.
لأ. عايز تبلغ؟
لسوزان اللي هاتكون عروسة جميلة. أتمنالك حظ سعيد.
لو سمحت، يا مدام. الايشارب ده وقع منك.
بريد جوي، من فضلك.
تفضل كرسي جنب الشباك ولا على الممر؟
سلام. ممكن تقولي إزاي ممكن أجيب تذاكر للعبة النهاردة؟ احنا هانفضل في منهاتن دلوقتي.
السنة اللي قدام دي بتوجعني.
رايح في أنهي جزء في إي؟
شكرا. أنا رايح حفلة.
أنا عايز فيلم للسرعة دي، لو سمحت.
ايه أحدث لعبة كمبيوتر تناسب عمر خمستاشر سنة؟
ممكن تكلم دكتور، من فضلك؟
مش بالظبط. بس عندي شوية صداع.
مفيش اي حفلة روك كويسة؟
أنا هنا باعمل بحث السوق.
شوف من فضلك ممكن تساعدني إزاي.
ممكن نتغذى سوا؟
فيزا.
هانشوفك بكره.
هو في مطعم ارخص من كده قريب من هنا؟
عايز شوية مسحوق غسيل.
لأ، بس شكرا. أنا أحسن.
عندك عيش؟
مستواك ايه في الكمانجة؟
أكيد. باقولك، تعرف استاذ وايت؟
ميرسي ع المعلومة. هاجربها المرة الجاية.
عندك حساسية لأي نوع دوا؟
لأ، شكرأ.
صاحبي اتزحلق وقع في الحمام.
ممكن طفاية سجاير؟
ماعتقدش. دي فكرة هايلة.
ممكن تشغل التكييف؟
عايز إزازاة ماية معدنية.
المسيحية كانت ممنوعة والبلد كانت منغزلة عن بقيتة العالم.
ممكن ترشحلي أماكن كويسة لرحلات اليوم الواحد؟
ينفع أطلب مرشد باليوم؟
انت من أنهي حتة في أمريكا؟
من فضلك غيرلي الفلوس دي لجنيهات.
حسب طول الرحلة.
عايز اد إيه؟
ممكن تقلع من فوق؟
أنا جاي من اسرائيل.
أه- زيتونة غبية، وقفت في زوري.
أجيب كتب منين؟
كوكتيل الجمبري ليها وواحد ليا.
عربية خبطتني.
ممكن شاليمو، من فضلك؟
الثلاجة مش بتشتغل.
ممكن تملا الاستمارة دي وتبعتهاله تاني بالفاكس؟
اشوفك بعدين.
هو ده الرصيف الصح للقطر اللي رايح باريس؟
العفو. بكل سرور.
ياه، لسه حفلات الجيشا دي بتتعمل؟
بس، أسامي المحطات عموما بتتكتب بالياباني بس. فممكن تكون صعب تتفهم.
دودة هاتعمل ايه في مزرعة ذرة؟
عايز ايه؟
شكرا جدا، بس بتفكر ف يوم ايه؟
اعتقد إنك قاعد ف الكرسي بتاعي.
ممكن أخليك توقع هنا؟ و لو سمحت أول حرف من اسمك هنا.
في الحالة دي مش هايكون عندي وقت كفاية.
من دواعي سروري اني أزور مكاتب الإدارة و اشترك في نقاش مهم معاك. اشكرك جدا لتعاونك.
غير-المدخنين من فضلك.
أنا عايز أروح منهاتن. يتكلف كام؟
طيب ممكن ترشحلي مطعم معقول يكون قريب؟ وتوريني ع الخريطة دي؟
انت هايبقى لازم تروح من بوابة تانية لمحطة شينكانسن.
الصالة فين؟
ده كيمونو.
ممكن تحطني مع حد بيتكلم ياباني؟
اربع ايام.
خليني أشوف، هاتكون اربعتاشر خمسين.
وقت ركوب الطيارة لرحلة طيران يونايتد رقم واحد سبعة خمسة اتأجل. استنى عشر دقايق من فضلك.
كويس. هاشتريه.
شخيرك مزعج.
السعر ده شامل الضريبة، الخدمة، والفطار؟
انا مش عاجبني اللون برده. ممكن أرجعه؟
أخرج من الباب اللي هناك، واستنى عند موقف رقم ستة.
فرخة مشوية، من فضلك.
خليني أوضح مواعيد الأكل للبيت ده.
حرارتي عالية.
بتعمل واجبك؟
ممكن آخد شوية فلفل اسود؟
خلينا نتصل بيه.
آه، عايز حاجة اقراها.
أجازة الصيف بتاعتي السنة دي ف أوروبا.
أكيد في ناس هنا من كل حتة في العالم.
المسرحية دي بتتعرض فين؟
ممكن آخد الشيك، لو سمحت؟
تماما، بيكون فيها تلات شرايح فراخ وبييجي كمان معاها بطاطس مشوية في الفرن مع خضار مشكل.
الاوضة اللي جنبي عاملين دوشة. ممكن تلفت نظرهم؟
هو ضربني.
متقلقش لو سمحت. احنا هانحل الموضوع.
عايزين مكان يكون ب ثلاثين دولار للفرد.
لو سمحت، ممكن تقولي ايه اللي في المنيو هنا ده؟
ممكن تقولي أكتر ديسكو معروف في المدينة هنا؟
ممكن تقولي إزاي استخدم التليفون؟
الكارت ده المفتاح. ممكن تخليه معاك.
تعرف المتحف بيفتح امتى؟
عايز أحضر حفلة موسيقى كلاسيكية.
ايه الستايل اللي موجود دلوقتي؟
أنا أستاذ تاكاهاشي ف غرفة خمسة تسعة واربعين. ممكن تبعتلي اربع ازايز بيرة بادوايزر، لوسمحت؟
عايز لحم خنزير.
هاتبقى بكام لو بالعلبة؟
اوه، انا آسف، الباب التاني ع الشمال.
آيوة، إحنا معانا المكان، ودليل المدينة.
من فضلك خلي حاجاتي المهمة ف خزنتك.
خلي بالك.
بسرعة، يلا نروح. مدام، ممكن تهدي؟ استاذ، انزل، لو سمحت. شكرا. خليكم هناك. وارتاحوا. هاي، أه، هات إزازتين وايلد تركي، كمان، ممكن؟
انا باتجمد بشكل صعب.
لو سمحت قولها إني عايز أشوفها بعد بكرة.
هافضل مع صاحبي.
فين كتاب الارشادات ده؟
الحاجات دي شكلها طعمها حلو.
بعشرة دولار من العادي عند مضخة رقم تلاتة، لو سمحت.
اشتراكي شامل الجولة الاختيارية دي.
أروح هناك إزاي؟ عندك مانع ترسملي خريطة؟
هافكر في الموضوع. شكرا.
لازم آخد بالي عشان مايتضحكش عليا في الباقي.
دول سبعين دولار.
خبير الطبخ عمال بيتشهر فعلا الايام دي.
احنا استمتعنا. شكرا.
كتب. هياخدوا اد ايه عشان يوصلوا اليابان بالبريد الجوي؟
ايدي كانت مجروحة.
من فضلك كلمني في الفندق لما تلاقي شنطي.
ايه أخبار التلات؟
هل عندك رحلات نص يوم؟
انا مش بافهم انجليزي كويس. حد بيتكلم ياباني؟
هاي، لسمي موري. عندي حجز الساعة سبعة.
أنا مستني صاحبي.
أنا جاي من روسيا.
أنا عايز مكالمة تصحيني بكرة الصبح على تمانية ونص، من فضلك.
طلبك؟ تحب تشرب حاجة؟
لو سمحت وصلني ب أستاذ تاناكا في أوضة تمانية عشرين.
توست تاني، من فضلك.
ينف نأجر مضارب تنس؟
تحب قهوة ولا شاي بعد الأكل؟
ينفع أقف في الطريق؟
ايه نوع اللحمة دي؟
المفروض مية دولار تبقى كفاية؟
شنطة جلد كبيرة.
آه، بس ده كتير وانا أساسا شبعان.
هاتوريني الطريق للمتحف؟
أنا عايز غسول للبؤ.
انا مش حاسس إني كويس.
آه، ممكن كوكا، لو سمحت؟
كونفوشيوس في القرن الخامس قبل الميلاد.
ممكن تختارلي واحد؟
هل انت بتدي خصومات كبيرة؟
هل ده جلد؟
أنا هاكون متاح على الرقم ده طول الليل، واحد اتنين اتنين تلالتة واحد سبعة سبعة.
أنا عندي شوربة الفول الصويا الفورية.
طوكيو زيرو تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
أد إيه مألوف النوم في السرير في اليابان؟
في نيويورك.
الصور هاتكون جاهزة إمتى؟
ضيق أوي، هنا.
ده فيلم سرعته عالية. ممكن أطلع الفيلم؟
الكول سلو التيك أواي، لو سمحت.
ممكن نلعب دلوقتي؟
شكرا على ده.
لصداقتنا.
هاتقولي ايه المحطة اللي قبل نيويورك؟
أنت بتهزر، صح؟
شكلي مش هاقدر أكمل مع زميلي في الأوضة. بيدخن طول الوقت. أنا مش قادر استحمل.
في أي حفلة الليلة دي أو بكرة بليل؟
أحنا اسقبن. بس احنا لازم نمشي دلوقتي.
ممر رقم سبعة.
أنا عارف الهامبورجر حلو هنا.
إحنا مبسوطين جدا إنك قدرت تعمله.
سلام. أنا موظف المكالمات الدولية. كام الرقم اللي حضرتك عايز تطلبه؟
ممكن تطفي المكيف؟
في أي حاجة بلون تاني؟
كيمورا ك ي م و ر ا.
ممكن تغيرلي ده ل دولارات.
أنا عايز ألاقي المدخل.
ممكن الدوا اللي في الروشتة؟
هل الشرح بالانجليزي؟
ممكن تساعدني ألاقي حديقة الحيوان؟
شوكولاتة، لو سمحت.
انا جيت عشان آخد شنطتي اللي كانت ضايعة.
هتقولي أظبطه إزاي؟
لفة الباص تخلص ع الساعة كام؟
ده مطعم سي فود، مش كده؟
المفروض أروح فين؟
طريق الخروج منين؟
هو هنا كاسكيد ليميتيد؟
هو انت تعرف إزاي نستخدم التليفون؟
عايز ده، لو سمحت.
أكيد. عندنا فواصل للكتب من نوع أمريكي أصلي جميلة أوي.
رقم الطوارئ ايه؟
العرض شكله ضيق شوية، كويس؟
ممكن ترشحلي حاجة تانية؟
المفروض اعمل تشك إن امتى؟
عندنا عرض خاص على فطاير التفاح بخمسين سنت بس.
مخدة وبطانية، من فضلك.
الساعة تمانية، لو سمحت.
مع السلامة.
رحلتي بتاعة خطوط اليونايتد واحد زيرو تلاتة يوم عشرة مارس.
ممكن تقولي المطاعم الدور الكام؟
اوه، أنا آسف جدا.
فين أقرب مكتب بريد، من فضلك؟
ممكن أشوف كارت الوصول بتاعك؟
أنا حجزت في المطار.
ممكن أعصر ليمونة؟
أروح مكتب البريد أزاي؟
ممكن أشوف ليستة الأسعار؟
احنا مع بعض.
دنيا صغيرة، مش كدة؟
او سمحت تديني جوابين بريد جوي؟
ممكن تقولي رقمك تليفونك؟
ممكن تيجي أي وقت تحبه بعد الضهر.
ممكن تقبل ده كحاجة رمزية لتقديرنا وشكرنا لك؟
المقاس كام بالسنتيمتر؟
حجزنا تبيزة الساعة تسعة. اسمي ساتو.
مابيطبعش منه تاني.
للمقابلات، بيروحوا المطاعم.
التاكسيات رخيصة؟
بجد؟ كلك ذوق انك تقول كدة.
مشغل مكالمات بيتكلم يباني، من فضلك.
ممكن تطلبلي تاكسي ع الساعة عشرة الصبح؟
بتقفل الساعة كام؟
هو ينفع اشتري ربع رطل لحمة؟
بجد؟ شكرا جدا. معنديش مانع استلف شوية اقراهم في الاجازة. تلات كتب كفاية اعتقد.
خليني آخد فطار رقم اتنين.
في الحالة دي، من فضلك روح مكتب الشكاوي ومعاك ورقة الاستلام بتاعتك.
في عربية نوم؟
دول كبار شوية عليا. ممكن أجرب المقاس الأصغر؟
الجواب لليابان بالبريد الجوي يتكلف كام؟
ممكن أقاطع كلامك؟
أنا أستاذ واتاناب أوضة ستة زيرو سبعة. هاعمل تشك آوت على الساعة تسعة ونص. ممكن تبعت حد فوق عشان شنطي؟
لسه متاح التزلج على الثلج باللوح في موناكي في الوقت ده؟
عندك أبونيه قطر؟
كنت بلعب كاراتيه وان في المدرسة.
لازم أوصل هناك قبل واحدة ونص.
الطريق ياخد أد ايه بالقطر؟
أها. هاخد حوالي خمس دقايق.
احنا بنحب مجال الفاشون.
مافيش اي أماكن أثرية قريبة من هنا؟
ممكن تسحب معايا؟
دلوقتي خمسة ونص. معاك تلاتين دقيقة تروح فيهم.
حبيت المكان هنا؟
مفيش وقت كفاية للكتابة.
هاتقدر تعمله على إمتى؟
هايبقى انهي مدخل؟
عايز أحجز لحفلة خمس أفراد ع الساعة ستة النهاردة بليل.
دي عيادة إف؟
أه، بس كده هناخد مصاريف توصيل.
ممكن تشتريه من قسم الأثاث الدور التالت.
أنا من آسيا.
ده الباص بتاع الخطوط الجوية اليابانية؟
أنا عايز أحجز في الاتوبيس.
ممكن تشيل البقعة دي من فضلك؟
فعلا. كويس أوي. عايزين نحجز لتلاتة.
ممكن مجلة تايم؟
تمام، ديف، مارك، ساتشيكو، ورومي هايكونوا في الحفلة.
خمسين دولار حق الشيبسي، من فضلك.
أهلا، أستاذ ياماجوتشي؟ الطرف التاني ع الخط. اتصال حضرتك اتقبل. اتفضلي، لو سمحتي.
أحسنلك تاخد باص.
هاوصل على سبعة بليل.
تحب صوص إيه؟
عايز أروح مطعم نيويوركي بجد، ومش غالي أوي.
هاوصل الفندق يوم تمنتاشر سبتمبر.
ممكن آخد خريطة للمنحنى، من فضلك؟
انا عايز منك عينة براز.
جي-ليه الناس اليابانيين بيتعاملوا بطريقة مش اجتماعية؟
مفيش مجال للاختيار. هنا كويس.
في حالة الحاجات المعفية من الجمارك، بتعدي النور الأخضر بتاع التفتيش.
ممكن تعيد معلش؟
للاسف، كل الأوض الفردي محجوزة. بس لسه فاضل أوض زوجي قليلة فاضية.
أنا مقدر جدا.
أشتري منين تذكرة تزلج الجبل؟
ايه اللي أنا محتاجه عشان أقدم عشان أأجر عربية؟
عملت حادثة بالعربية.
معاك تذكرة عودة؟
عندي صداع.
هانوصل لوس انجلوس الساعة كام؟
عندك دانهيل؟
ممكن تقترحلي نبيت مش غالي؟
أمشي على طول حوالي خمسة دقايق، وادخل شمال.
انت المفروض تدخل.
مفيش مكان بيبيع أي حاجة تتشرب؟
أنا لسه واصل المطار.
ينفع تخلص الليلة دي؟
تفاصيل أكتر عن النقطة دي موجودة في صفحة اتناشر في التقرير.
كان المفروض يكون في البيت ع الساعة عشرة.
ناشف.
أه، اقعد من فضلك.
هاتقترحلي شوية أماكن أقدر أروحها وأرجع في يوم؟
هو ده الطريق اللي بيودي للبحر.
لا شكرا. أنا هاروح للدكتور.
شاي الأعشاب ده بيساعد الجسم يستعيد حيويته.
الحاجات دي مش مصنوعة في اليابان، مش كدة؟
الخاتم ده يجنن.
عايز أشترى ده.
المعرض بيفتح امتى؟
ماقررتش لسه.
هانخلي بالنا.
اعملي تخفيض، من فضلك.
أنا مكنتش مهتم خالص. اتمنى تسامحني.
عندك فستان ابيض؟
ممكن تكلم فندق يكون نفس المستوى وتلالقيلي أوضة؟
ممكن توريني إزاي أملا استمارة عشان شنط الضايعة، لو سمحت؟
اتبنى امتى؟
هاكلمك أول ماوصل هناك.
تمام. من هنا لو سمحت. هاوريك أوضتك فين.
الدخول سهل هناك؟
ممكن نقعد حضرتك ف مكان دلوقتي.
من فضلك، الطريق لأكاساكا منين؟
بتنزف كتير.
ممكن اشتري ادوات مكتبية منين؟
انا مش متأكد الموضوع ده هايبقى ازاي ف أمريكا.
لو سمحت ابعت ونش خمستاشر شارع باكر.
عندي انفلونزا.
فين مكان ممكن يكون في محلات ماركات؟
انت بتهزر.
بيبقى فاتح أيام الحد؟
حصلت حادثة.
لم تنزل بالسلم تحت، هتلاقي المكتب على طول.
عايز آخد حاجاتي المهمة، من فضلك.
هو د توفلر مدرس شديد؟
ماركة تانية؟
لازم أسيب الأوتيل قبل الضهر.
ممكن نقف عند تمثال الحرية؟
أنا شبعان، دلوقتي. لو ممكن، تجبهولي كمان ساعة ونص؟
ممكن أدفع بالكارت ده؟
هاقعد كام يوم.
البيكون المفروض يبقى مقرمش، انت عارف.
عايزة أشوف البلوزة دي.
حطهم كويس وف مكان يتشاف بسهولة.
أنا عاوز أسجل شنطتين، لو سمحت.
في أوضة لتغيير الهدوم؟
مايسيز فاتح النهاردة؟
الهدوم دي دراي كلين.
اتنين هامبورجر واتنين قهوة، لو سمحت. عايزهم تيك اواي.
عايز أحجز مكانين ماتينيه يوم التلات.
انا غلطت. ممكن آخد واحدة تانية؟
التكلفة كام؟
هاكل هنا.
ممكن توريني استخدم المضخة إزاي؟
في مكتب صرافة؟
أه، ممكن نأجرلك مضارب الجولف والشوز.
ياه؟ انت شكلك صغير أوي.
منتجاتنا أخف وأصغر أي منتجات تانية، ده غير إنها بتتكلف تمانية في المية بس زيادة.
ممكن آخد الشنتطتين دول معايا؟
الريموت كنترول بتاعي اتكسر.
الكتب المصورة فين؟
هالاقي إيه هناك؟
على حسب.
عادة خمسة وتلاتين دولار بس النهاردة في خصم خمسة وعشرين في المية ف كده ستة وعشرين دولار و خمسة وعشرين سنت.
بتبيع الحلاجات دي منفصلة؟
أنا طلبت لحمة، مش سمك. ممكن تغيرلي ده؟
اربع برتقانات.
آخد الباص لشيكاغو منين؟
مش عارف لسه.
عايز ألعب تنس مع حد.
ده لجوزي.
مش عارف اقفل الباب.
المقابر في اليونان أثرية.
ابني محطم تماما.
هنعرض فيلم دلوقتي. لو سمحت نزل ستارة شبلكك.
أه. الألوان دي موضة.
عايز أرجع.
أنا باحول لرحلة طيران يونايتد لأنكوريدج.
الجاكيت ده مش مقاسي.
عايز أقابل استاذ ويليام.
ممكن تديني طبق جديد من دول؟
فيه مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السنة ملخلخة.
أيوه، بس انت المفروض تحط "بالبريد الجوي" هنا لو انت عايز تبعته بالبريد الجوي.
هنا. ممكن توريني بطاقتك الشخصية أو الباسبور؟
غادة الكاميليا بتتعرض. دي معروفة جدا في الوقت الأخير.
ماشي بس مشروب واحد بس.
ممكن ترشحلي أنواع نبيت كويسة؟
تيفانيز. قصدك محل المجوهرات؟
تلاتة دولار للواحد.
حاجة وحشة أوي إننا لازم نلغي، بس مافيش حاجة نقدر نعملها ف الموضوع ده.
أنا تهت. احنا فين؟
انت مش شايف إن مفيش شباب لطاف كتير حوالينا؟
ممكن تجيبلي ظرف وشوية ورق للكتابة؟
ده بابايا.
اوكي. إدي من فضلك التصريح ده للظابط اللي عند باب الخروج.
دوس هنا بس.
خلينا نتصل بيه.
ممكن أسترجع فلوسي لما أرجع اليابان؟
الجو حلو النهاردة.
طيب. خليني أشوف. عايز واحد كاجوال ولا حاجة شيك؟
شكرا. بيعمل ايه؟
هو ده الراجل.
هايبقى معايا وقت كفاية عشان احول للخطوط البريطانية تلاتة تسعة تسعة؟
الطبق ده معمول من ايه؟
يلا بينا.
أقدر آخد ده معايا دلوقتي؟
ده صنع فين؟
لو سمحت إبعتلي شيال الأوضة.
دي الحاجة المفضلة عندي. اتمنى تتبسط بيها.
تقدر تخلصه في عشر دقايق؟
عايز أشوف حاجة موسيقية النهاردة بليل. لو سمحت إحجزلي.
أنا صرفت فلوس كتير ع الشوبينج.
أنا مش كويس في الانجليزي. مفيش أي حد بيتكلم ياباني هنا؟
خليني أعزمك على حاجة تشربها.
دكتور، لو سمحت.
أجيب عملة المترو منين؟
ينفع ترشحلي مطعم كويس قريب من هنا؟
بتتصل بمين؟
رسوم الدخول كام؟
خصوصا لو انت ماشي قرب المباني، ممكن حد يتهجم عليك.
باحب أشوف البرامج الرياضية في التليفزيون.
ممكن أوطي الكرسي بتاعي؟
ممكن أنزل كرسي.
عايز تأجر عربية اربعة راكب ولا أكتر؟
عايز أغير فلوس من ين لدولار. سعر الصرف إيه النهاردة؟
القطر ده بيقف بسرعة كده في محطة إي.
رشح فندق من فضلك.
ممكن آخد صورة معاك؟
ميكي هاياكاوا.
اليابان عمرها أد إيه؟
ممكن نرقص؟
عشرين نموذج إضافيين هايتبعتولك بالبريد.
شكلي صغير، بس أنا معدي التلاتين.
وديني هنا، لو سمحت.
سلام، انت فاتح النهاردة؟
جنب الممر، من فضلك.
ماعتقدش إن ده ليا عشان أنا بشرتي جافة.
ممكن تشيلي ده في صندوق الامانات؟
آه، أقف هنا، من فضلك.
أنا عايز ألغي حجزي الليلة دي.
عايز حاجة لعسر الهضم.
مكن آخد جدول مواعيد، لو سمحت؟
التيار شديد على الغطس بأنبوبة.
عندك مانع تاخد صورة معانا؟
عايز أسجل لرحلة عشان أشوف الشلال.
أنا عندي ألم جامد.
آه، أعتقد إني هاستنى.
معندكش هدايا، أو حاجات تكون قيمة؟
القطر ده بيروح طوكيو؟
الحاجة الحلوة فطيرة كريز، و قهوة، من فضلك.
ممكن آخد عصير برتقان؟
سلام. هو ده أستاذ أونو؟
هي برة دلوقتي.
تسعة وتسعين دولار الساعة للطفل.
أنا آسف. بعناه.
ممكن تورينا كراسينا؟
ممكن تصحيني الساعة سبعة الصبح بكرة؟
لازم يكون هادي.
أنا معايا أدواتي.
مفتاح الأوضة، خمسة زيرو تلاتة، لو سمحت.
انا جاي من شمال ايرلاندا.
هايبقى مية خمسة وعشرين دولار، يا مدام.
للأسف أنا سبت حاجاتي في الطيارة.
بتقبلوا ماستر كارت؟
ليه هناك؟
هاتلي الفاتورة من فضلك.
الرقم زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو واسمي ميهو سوزوكي.
مافيش مطعم كويس بيبص على منظر حلو قريب من هنا؟
الكارت بتاعي أهو.
عايز ألاقي وظيفة في الحكومة.
القطر لشيكاغو هايتحرك من رصيف خمسة؟
أنا عايز أستلف أدوات السنوركلينج، لو سمحت.
القطر ده مباشر لسياتل؟
إمتى هايتعرض ترمينال مان؟
محل الحلاق فين؟
الطريق ده، من فضلك. حاجة تاني؟
بادور على صحابي.
طيب، إنت لازم تعرف إحنا إزاي مكتئبين هنا. إحنا مش بنحب الغربا يقولولنا إزاي نعيش حياتنا.
الساعة سبعة، لو سمحت.
استخدام اللو.
شكرا. اسمك استاذ ريتشارد بولمان.
بلغ اسرتي من فضلك.
شنطتي باظت خالص.
سياحة.
ممكن تنتضف الشباك؟
خمستاشر يوليو.
عورت نفسي.
ماشي، أه، عايز نص-مسلوق، قصدي، بيضة مسلوقة بس مش أوي، من فضلك.
الفستان ده هاييجي على مقاسي كويس. ممكن أجربه؟
أول ماتش إمتى؟
أنا ماطلبتش نوع الجبنة ده.
انا فصل عندي. ممكن توصلني تاني؟
اسمك إيه، لو سمحت؟
أنا عايز فراخ بلدي صغيرة.
المفروض أشوف إيه في شيكاغو؟
ممكن تغيره بحاجة أصغر؟
أنا جاي من اسبانيا.
هو لازم أعمل كشف نظر؟
اسمك، رقم الكريديت كارد وتاريخ انتهاء الصلاحية؟
عنده تشكيلة حاجات برونز حلوة.
إيه اللي قدام جسر بروكلين؟
شكرا إنك كنت معانا، يافندم.
ممكن آخد تلتمية دولار كاش بالشيك ده؟
انا موافق على الاقتراح ده.
مين اللي بيرقص؟
ممكن أرقص معاك؟
في حاجة غلط في كارت المفتاح، ممكن تديلي واحد تاني، من فضلك؟
هو أنا لازم أغير القطر؟
لفردين الساعة سبعة، صح؟ ممكن آخد الاسم، من فضلك؟
ركبتي بتوجعني.
عندي طفح على دراعي.
الكراسي الأقرب بكام؟
الوجع فين؟
عندك ساعات يد بتشتغل بالحركة؟
عندك أي أشكال تانية؟
ابعت ده بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
صاحبي داخ، اغمي عليه. ممكن تكلم اسعاف حالا؟
ايه رخيص و حلو؟
فين أقرب صيدلية؟
الساعة خمسة الصبح بكرة؟
عندك أي أكل صيني؟
نبيت تاني، من فضلك.
تمام. بالمناسبة، ايه ده؟
عايز أدخل مدرسة غطس.
الناس لطاف جدا.
في أي غرامة بسبب الالغاء؟
السعر شامل كام مشروب؟
عملتها.
بوابة خمسة وتلاتين منين؟
عايز حاجة أشربها.
بوابة الطلوع للطيارة للرحلة دي منين؟
ماتكلش أي حاجة سخنة أوي أو باردة أوي.
باقترح إنك تغير هدومك وترجع، يا استاذ.
نمرة العربية زيرو اتنين واحد واحد.
لو واحد متاح، ممكن تحجزلي تربيزة جنب الشباك؟
باي باي.
ممكن أتحرك لكرسي فاضي؟
عايزين نحجز تربيزة لفردين الساعة سبعة النهاردة بليل.
أشوفك بكرة.
هاشوف لة هاقدر ألاقيه في الكتاب ده.
عندك تلج كتير السنة دي؟
كام عدد الأماكن دي؟
الاعلان عن الركوب اتقال؟
اهلا. أتفضل أقعد.
عايز تاخد قطر إيه؟
تكلفة العربية السكنية كام؟
اقدر آخد التاكسي ده منين.
احنا على ارتفاع اتناشر ألف قدم.
هو مفيش غلط في الفاتورة كدة؟
أنا حجزت في طوكيو. ممكن تتأكد منه تاني، لو سمحت؟
أنا أقترح يا حلق يا بروش.
دي مش إمضتي.
الوجع اللي ف زوري وصل لوداني.
أولا، عايزين نشوف وال ستريت.
انا محتاج فرش للشوز.
موقف الباص اللي بيروح أوكسفورد منين؟
هاستنى لحد ما التراس يبقى متاح.
هاول متأخر، بس خلي حجزي من فضلك.
هانروح فيشرمانز فيليدج بكرة.
مبسوط إني اتعرفت عليك.
عايز أقولك حاجة.
انا عايز أوضة بسريرين، من فضلك.
خلي الشنط تكمل على طول لآخر الرحلة.
باحس دايما إن بطني مش مرتاحة.
ده أصعب من السنة اللي فاتت.
ممكن نشوف محافظ جلد؟
برد أوي الليلة دي.
الحاجات دي بكام؟ ممكن تكتب السعر ف ورقة؟
هاقدر ألاقي مكان في الرحلة الجاية، من فضلك؟
ممكن أرجع العربية ف مكان مختلف؟
عندك أي أكياس نوم؟
دي ضيقة شوية عليا. عندك الشوز دي مقاس خمسة ونص؟
ممكن أفك خمسين دولار؟
أمشي على طول في الشارع ده. هتلاقيه على شمالك.
ممكن أشوف ليستة الأسعار بتاعتك؟
لو سمحت. حاجة تانية بس. انا افضل تربيزة جنب الشباك.
أنا بادور على استاذ جونز. أنا عندي شوية حاجات مهمة نتكلم فيها.
لمدة يومين.
هي العربية رايحة لشيكاغو؟
هو في بديل للرحلة اللي اتلغت؟
مش عاجبيني. لو سمحت ماتحطش أنشوجة فيه.
ممكن ناخد إزازة نبيت تانية؟
عندنا نبيت أحمر ممتاز.
عندك أي منبه سفر؟
خلينا نتفرج على التليفزيون. في لعبة بيسبول.
باي باي دلوقتي.
في محل هدايا قريب من هنا؟
تقدر تستخدم بطاقة الاشتراك في كل القطرات.
أفضل الاوتوماتيك.
أنا حطيت الكوينز، بس م أخدتش أي حاجة.
اعندك أي جرايد يابانية؟
هانتقابل إمتى المرة الجاية؟
من فضلك عرفني أبلغ مين لو حصل حادثة.
هاقعد في فندق، بس أنا محجزتش لسه.
بس متقلقش. إنت ممكن تنزل في المحطة الجاية وترجع. مش بعيد.
ممكن تكتب العنوان اللي نوصلك فيه هنا؟
عايزة تكسير خفيف ف شعري، من فضلك.
من فضلك قوللي فين أقرب صيدلية.
أنا عايز أبقى مع صاحبي.
الجرح عمل صديد.
المصرف الدولي.
ده يعني التنازل عن خسائر الحادث. منغيره هاتكون إنت المسئول عن أي خساير في العربية.
انا نسيت مفتاحي.
انا عايز أنضف سناني.
احنا مجموعة مع بعض فالرحلة. فالمرشد معاه تذاكرنا كلنا.
لأ خالص. لو سمحت وصل سلامي لزمايلك، خصوصا أستاذ أوكاموتو.
معاك أي حاجة خفيفة ناكلها؟
أكيد. أوكي. احنا هنا في المتحف. اطلع فوق، عدي تقاطعين، المفروض يكون بالظبط عند الناصية اللي هناك.
سلام. معاك هاروكو بيكلمك. تقول ايه اللي حصل حالا. كان مضحك جدا بجد.
لو سمحت قوللي الطريق لأوتيل هيلتون.
للفندق بتاعي، لوسمحت. عنوان الفندق هنا.
محفظتي اتسرقت في محل في السوق الحرة.
في كام محافظة جنب طوكيو؟
مش وحش، شكرا.
أوكي. ده شكله هايبقى ظريف. طب ايه اخبار يوم السبت الساعة اتنين؟
أعتقد التاكسي هايبقى أحسن حاجة. إنت ينفع تاخد تاكسي من قدام الفندق.
تحب لون الشريطة ايه، وردي ولا أزرق؟
العربية دي حاولت تكسر شمال.
ينفع تخلي الشنط دي لمدة اسبوع؟
اقفل المكالمة واستني شوية لو سمحت.
أنا آسف، بس كل الأماكن محجوزة الليلة دي.
هي اتوبيسات المطار بتيجي عموما؟
اللي بعده.
تلاتة اتنين تلانة اربعة واحد اتنين تلالتة اربعة.
ممكن ترشحلي حفلة باليه؟
ما أخدتش وجبتي لسه. ممكن آخدها دلوقتي؟
ممكن تربيزة؟
بتعمل ايه عادة في البيت بعد العشا؟
للأسف مش دلوقتي. رحلتنا بتاعة الساعة واحدة هي أول واحدة طالعة.
أنا أقدر أعملها لوحدي.
أكيد. تحب تلعب جولف امتى؟
عايز أطلب مكالمة شخص- ل- شخص.
فين على الخريطة؟
هاتكون في البيت على تلاتة.
مش عايز أروح.
أتمنى لك وقت جميل.
فين مكان الأكل؟
العروسة دي للبيع؟
عايز أكلم السفارة اليابانية.
عايز سبحة.
هانبدأ طلوع الركاب والأطفال، الركاب اللي محتاجين مساعدة خاصة، وركاب الدرجة الأولى.
الشكل النهائي يكون مطفي، لو سمحت.
أكيد. اتفضل.
أنهي أحسن تفتكر كهدية لبنت عندها خمستاشر سنة؟
مفيش أي رحلات لبيوت النجوم المشهورين؟
ابعت التلغراف ده، من فضلك.
المفروض أتكلم منين، لو قابلتني مشكلة؟
شنطة سفر كبيرة برتقاني بلاستيك.
أكتر شوية.
أتوبيسات الرحلات السياحية هاتتحرك منين؟
هايبقى يوم حلو إمتى؟
دفعت كام عشان يبعتوهم اليابان؟
وجع سنان صعب ولا يحتمل.
مش معايا مضارب أو شوز.
أنا قاعد في فندق بريطانيا انتركونتينينتال. أوضة رقم مية وتلاتة.
تكلفة البريد الجوي كام، من فضلك؟
أنا عندي فيروس.
بالظبط، أربعة سبعة واحد تسعة أربعة زيرو تلاتة.
أنا حاسس إني عايز آكل أكثر من إني أشرب.
ممكن كريم؟
فهو ده كل غلطي، مش كدة؟ أنا لازم أروح الحمام. آسف.
عايز أشتري حاجات. فين منطقة وسط البلد؟
ممكن تقوللي أروح هناك إزاي؟
إنت ينفع تاخد أسانسير رقم واحد أو رقم اتنين.
اديني محفظتك.
لازم ألاقي البوابة.
لم رجعت أوضتي، ملقتش الكاميرا.
برد أوي.
إزاي آخد رخصة غطس؟
إديني سيجار.
حسب انت بتزور المكان ف انهي موسم.
عايز أرتب سريري.
مكسرات، لو سمحت.
اعمل التلاتة دول من دول، لو سمحت.
أوه، عظيم، عظيم. ومبسوط إني شفتك، راي. إنت غالبا هاتتحرك من الطريق التاني. فخليك على اتصال. وجاكيت حلو، على فكرة.
ين ياباني تمام؟
أعتقد إنه هايرجع خلال تلاتين دقيقة.
صناعة السيارات هي مفاح اليابان للصناعة.
هل آوصل رسالة معينة؟
خليني أشوف. دي البلد اللي جنبنا.
عندك موستان؟
هو العوم مش مسموح هنا؟
تحضير واحد تاني هياخد وقت أد إيه؟
في حاجة ظهرت لازم اتكلم معاه فيها. فلو سمحت قوله يكلمني أول ما يرجع.
النور مش شغال في أوضتي.
احنا هاننط من هنا؟
هاتعمل أحسن المرة الجاية. كمل.
في أي حد منكم بيتكلم ياباني؟
هو كينج كونج عمره لعب بينج بونج ف هونج كونج؟
فين الحمام؟
هاتقعد هنا أد إيه؟
في رأيي نظام التوظيف مدى الحياة كويس ووحش.
لازم أروح المحطة حالا.
عايز أزور أماكن ليها علاقة بجويس.
مفيش داعي لده، شكرا. هاخد ده.
بتدي أي خصومات؟
جيت عشان آخد عربية. رقم الحجز بتاعي أهو.
أنا أقترح برفيوم أو لوشن.
من فضلك أشوف التصريح الجمركي بتاعك.
الكاشير هناك هايعمل اللازم.
كام مرة لازم أقولك نفس الحاجة؟
أنا طلبت منطقة ممنوع فيها التدخين. ممكن تشوفلي مكان مختلف؟
لو سمحت بلاش تاخد أي منبهات.
من هنا، لو سمحت. التربيزة دي كويسة؟
رد على التليفون وحط عشرين سنت.
هاتحرك من هنا.
فين بير السلم؟
المعلبات فين؟
هننزل إمتى؟
أنا عايز أشوق لو هم مختلفين هنا.
مستر كاواي، في تربيزة لحضرتك دلوقتي. تعالى من هنا، لو سمحت.
ياه، لأ، أنا سبت رقم التليفون في البيت.
تذكرة لواشنطن، من فضلك. الطريق ياخد أد إيه بالباص؟
أكيد. إنزل السلالم هناك وهتشوف إتجاهات. إمشي زي مابتقول.
دي أنواع سندويتشات.
سوري، مضطر. أنا كمان لازم أكلم مكتب اجر-عربية.
الريسيبشن. أقدر أساعدك؟
ممكن تنزلني عندي فندق الهيلتون، لو سمحت؟
هو إنت بتتأخر في الشغل كتير؟
إتصل بسفارة اليابان، من فضلك.
طالب رقم كام، من فضلك؟
جلدي ملتهب جدا.
أنا عايز أروح فلاديلفيا بكرة. في قطر إمتى؟
ممكن تغير البوجيهات، لو سمحت؟
قولي، أنهي عربية اتنين، غرفة اربعة؟
لسه عندك تذاكر لبولز وماجيك يوم عشرة يناير؟
أنا حاسس إني مرهق وكسلان من القعدة وقت طويل في الطيارة.
اسفين جدا، بس خلاص معندناش تاني. طب ايه اخبار الجرايد الانجليزي؟
ممكن تخلي الشنط دي، من فضلك؟
فين أحسن مكان بليل في سان فرنسيسكو؟
أعتقد دي فكرة كويسة جدا. أنا دايما باقول إن المتاحف دي أحسن مكان نبتدي منه عشان نعرف البلد. طيب، المفروض نروح فين؟ أنا سامع إن في معرض أمريكاني هندي جميل في المنطقة.
تربيزة في مكان مفيهوش تدخين، من فضلك.
ممكن تقولي قبل مانوصل دورهام؟
أنا ضيعت جواز سفري. أنا محتاج واحد جديد.
هانكون مستنيينك بكرة، أستاذ تاناكا.
هاخد اتنين.
عشرين صورة، من فضلك.
عايز أعمل مكالمة لطوكيو.
تقدر تعمله الاسعافات الأولية؟
عايز أحجز لتلات أفراد الساعة سبعة.
إيه قصة القلعة؟
ممكن توريني إزاي أملا استمارة الهجرة، من فضلك؟
إيه هواياتك؟
المفروض نرجع إمتى؟
ده طازه؟
سبني لوحدي، لو سمحت.
ده مش صح. إنت على طول بتعزمني.
إيه ال"أو-بون"؟
ممكن تفرجني فساتين؟
فين كشك التذاكر؟
ده رقم التأكيد بتاعي.
أحجز إزاي؟
مليار ين يتقسم على مية وعشرين ين يساوي حوالي تمانية مليون دولار.
اتهجاه، من فضلك.
لحظة، من فضلك. يافندم، للاسف هو استاذ اوكاوا راح يتغدى. تحب اسبله رسالة؟
تقترح هدية ايه من فرنسا؟
شكرا. وانت كمان.
أنا آسف، كل الأماكن محجوزة لحد تلاتة وعشرين مارس.
أنا باسكر من النبيت.
خلي بالك عشان الجو مش مستقر خالص على الجبال.
تحب تاخد أطباق في حدود تلاتين جنيه للشخص.
عندك أي كوكتيلات مميزة؟
في مشكلة لو دفعت مجمد؟
الرحلة دي تتكلف كام؟
مبروك على ترقيتك لمدير عام.
حتى لو إنت مش من اشد المعجبين ب "جنتل بارد أوف آيفون"، إنت مش لازم تفوت الريف والأماكن المرتبطة بحياته في البلد دي.
أنا هامشي دلوقتي. ممكن تبعتلي شيال، من فضلك؟
الخط ده لإيه؟
آه، نبيت، لو سمحت.
هايبقي تلات مرات أكتر.
عندنا أماكن بالكون ع الشمال و على يمين الأوركسترا.
كرسيين في بتاع تسعة ونص لنيويورك، من فضلك.
عايز ساندويتش وعصيؤ برتقان، لو سمحت.
شيك سياحي وين ياباني، اوكي؟
ممكن تستناني هنا؟ أنا هاجي خلال كام دقيقة.
سوري، أنا راجعت مع خدمة الغرف وقسم المفقودات. مش عندهم.
أنا ساكن قريب من هنا.
الشوز دي ضيقة أوي عليا.
دي عربية اتناشر.
ممكن أبعت ده على مكتب بريد؟
المرسحيات الغنائية مشهورة جدا في اليابان دلوقتي.
ده مكان صعب الوصول له. ده ف شاره صفير متفرع من شارع رئيسي.
دي سماعة.
عموما، إي يعني ممتاز، بي، جيد، سي، مقبول، دي، ضعيف، إف، راسب و آي، مش كامل. بعض المدارس بتسخدم زائد وناقص مع الحروف.
عايز نسختين من النيجاتيف ده، من فضلك.
إزاي أروح هناك؟
ده كويس ل إيه؟
معرفش حاجة عنه.
احنا ممكن نتكلم في الموضوع ده في كوفي شوب.
عايز كشاف.
هايخلص إمتى؟
فهمت، في الحالة دي أنا مش لازم أدفع مصاريف تغيير، صح؟
عربية اقتصادية لمدة اسبوع. هايتكلف كام؟
الأطفال ممكن يروحوا الرحلة منغير ما يروح معاهم حد كبير؟
ممكن أدخن فين؟
ماما اللي عملت الكوكيز.
أوصله رسالة؟
أعتقد إن اجتماع زي ده هايكون فرصة كويسة لنا إننا نعرف ونفهم بعض شخصيا.
شكرا. يبقي تمانين دولار و خمسين سنت بالضريبة. ادفع من فضلك عند الكاشير.
حالة الجو هاتكون ايه بكرة؟
الو. هو ده الريسيبشن؟ أنا ف أوضة واحد زيرو سبعة زيرو. معلش عندي شكوى.
قول له من فضلك إن شيمادا اتصل و إني هاجيله يوم الجمعة ده.
أوكي. من فضلك احجز مكان درجة أولى ف القطر اللي هايتحرك الساعة عشرة بكرة.
موظف التليفون، لو سمحت.
باي، كلمني بليل.
ممكن تتصور معانا؟
تفتكر في أي احتمال إني آخد فلوسي تاني؟
أنا عايز آخد حاجاتي المهمة، من فضلك.
أنا عايز الستيك رير.
دي كاميرا أوتوماتيك.
عايز نسختين منغير لمعة من النيجاتيف ده، من فضلك.
لو سمحت. قسم السيدات الدور الكام؟
عمره أد إيه؟
إنت قاعد فين؟
اتفضل فاتورتك.
الاستوائي حلو. في طعم نعناع وده لايق مع الستيك.
دي لعبة.
دي أول مرة أغطس فيها.
كسره ناحية وشي.
أفضل أقعد قدام في الطيارة.
من فضلك شوف الاستبن، كمان.
أيوة، أعتقد إنه كويس الفترة دي.
مش عارف أحط السدادة في البانيو.
تحب تيجي حفلتنا الليلادي؟
فين محل ماري للفساتين؟
عايز أوضة بسريرين بتبص على البحر. سعر الأوضة كام؟
ويسكي دوبل، لو سمحت.
ده نوعه إيه؟
ممم، كلية كينجسبورت ليديز، لو سمحت، ياسواق. طيب، مش هايفلتوا. مش هايقدروا يقاطعوا قرار المجلس، ده ضد الديموقراطية.
في دكتور بيتكلمم ياباني؟
السيدات والسادة، قبل الطيران بنطلب من حضراتكم تقفلوا أي أجهزة إلكترونية، زي الكمبيوتر الشخصي، السي دي بلايرزد، الموبيلات، والألعاب الإلكترونية. من فضلكم عدم استخدامها لحد أول عشر دقايق بعد الطيران.
أوه، ده جميل. أنا عاجبني صوتهم. إيه رأيك، يا بوب؟
ممكن آخد اسمك، اليوم اللي هاتمشي فيه ورقم الرحلة؟
فين الشيتاكي مشروم؟
ممكن تعملي أي خصم؟
نضف الأوضة، من فضلك.
ممكن تنزل لي الكرسي، لو سمحت؟
في محل فيراجمو قريب من هنا؟
تقعدني عندك الليلة دي؟
شكرا إنك قعدتي تتكلمي معايا كل الوقت ده، يا كارين.
هو ده القطر اللي رايح جراند سنترال؟
أوكي. هاخد اتنين بس. شكرا.
اتفضل فاتورتك. تلتمية سبعة وتسعين دولار.
انت محظوظ.
مش ده اللي طلبته.
أيوة. تخيل أنا كان المفروض أكون جبت رغيف اللحمة.
هو ده شامل الفطار والعشا؟
عايز أروح مركز التجارة العالمي.
لو سمحت، ممكن اشتر تذاكر لبرودواي منين؟
المطار ده حلو جدا. انت فخور بيه، اعتقد.
عندي ألم جامد في البطن.
آه، هاخد مارتيني مع المقبلات.
جو جميل.
ممكن تقوللي لما نوصل، لو سمحت؟
من فضلك، جهز تربيزة تكون بتشوف منظر حلو بليل.
انا باسمع إن السل منتشر هناك.
ده فيه إيه؟
ده متصنع آلي ولا يدوي؟
عايز أأجرعربية زي كده لمدة اربعة وعشرين ساعة.
الدفاية مش شغالة والأوضة برد أوي.
تذكرة اليوم الواحد بكام؟
أوكي. وبعد كده، أنا عايز أدخل البار وأستنى.
آخر مرة إنت جيت هنا كانت من سنتين. اتبسطت في رحلتك؟
في ينابيع سخنة كثيرة، عشان عندنا براكين كثير.
السعر للندن كام؟
عايز سلك تطويل.
عايز عصير برتقان، توست، بيض مخفوق و قهوة، من فضلك.
كويس. انت خلصت.
مبسوط إني اتعرفت عليك.
آه. بيقصوا الفروع وبيقطفوا البراعم عشان يخلوا الشجر شكله حلو.
أعتقد إننا ممكن نحضر لك تربيزة خلال خمستاشر دقيقة.
كويس. شكرا.
أنزل فين عشان أروح المتحف؟
طبقي، لو سمحت.
عندي صداع بشع. تعرف أي دكتور كويس قريب من هنا؟
بعد الساعة تلاتة.
ممكن تشيل حجاتي المهمة؟
أنا دفعت تلاتين دولار للتيشيرت بتاعي.
ممكن تبعتلي اسبرين؟
فين العلبة؟
من فضلك اكتب رقم الكريديت كارد بتاعك.
مقطوع.
ايه انواع الويسكي اللي عندك؟
تعرف إسم المحطة؟
لو سمحت متتنيش الجواب عشان الصور جواه.
تمام، الجولف تقريبا جزء من شغلنا بجانب إنه ترفيه.
اتفضل المنيو، يافندم.
اتفضل باسبورك، وتذكرتك، والبوردينج باس بتاعك.
طيب دلوقتي، خلينا نبص بصة عليك.
ياه، الوقت اتأخر أوي. اعتتقد إني أمشي أحسن.
ممكن أستخدم عربية نقل الشنط؟
بين سبعين و تمانين دولار هايكون كويس.
مكالمة شخصية لطوكيو، اليابان، لو سمحت.
لأ، شكرا. أنا أخدت كفاية.
انا عايز جاكيت، لو سمحت.
تمام، تخيل بس شغله هياخد أد إيه لو سأل سؤال زيادة لكل واحد. يلا نمشي بسرعة وناخد شنطنا. لازم نروح بعد كده للتصريح الجمركي.
أنا محتاج كارت المغادرة؟
اللي ب خمسمية دولار، صح؟
هاتكون حاجة مفيدة لو قدرت تزود انتاجك.
إنت فاضي السبت الجاي بليل؟ عايز أعزمك على حفلة أول عيد جواز لينا.
عايز لحمة بتلو.
محتاج عربية كبيرة.
إنت غلطان.
لو سمحت خدني مستشفى يكونوا بيفهموا ياباني فيها.
إنت تقترح إيه أحسن؟
إحنا هانمشي بعد الضهر النهاردة. عندنا وقت ناخد الجولة بتاعة المدينة؟
الكيمونو مش مناسب للناس اللي بتتحرك كتير.
تمام. احنا هانكون هناك على الساعة تمانية.
كده وحش جدا. أنا لازم أكون في لوس أنجلوس يوم الجمعة الصبح.
إنت أسترالي؟
المدخل منين؟
ممكن تشوف زيت الفرامل؟
ممكن أشتري جوانتي منين؟
أنا ماستخدمتهوش خالص.
بيعزفوا جاز في المكان ده؟
ممكن تنادي المسئول، من فضلك؟
عايز كوكتيل قوي. ممكن تعملي ميكس؟
هايجيلنا حد ويشوف في إيه حالا.
ياه، أنا سمعت الإسم. ده مشهور، مدينة قديمة، مش كده؟
انا صح.
الوزن ايه؟
استمتع برحلتك.
في مطعم صيني قريب من هنا؟
في أي رحلات رايحة ميامي؟
المكان على الشمال.
انا باروح الحمام كل عشر دقايق.
شكرا جدا. أ. كوجير وأنا سعداء جدا إننا نكون هنا في لندن عشان نتقابل معاك اللي تعتبر واحد من أهم شركائنا.
محفظتي فر حرامي سرقها.
رصيف خمسة هناك.
بداية الماتش امتى؟
الهالووين إمتى؟
جميل.
في أي أعراض جانبية؟
وقت ركوب الطيارة إمتى؟
البورصة في وول ستريت مفتوحة للشعب؟
أنا آسف إني مكنتش في البيت.
فين مكتب استعلامات السائح؟
ممكن أصرف الشيكات السياحية منين؟
عايز ساعة أعرف أشوف فيها الوقت بسهولة.
أنا آسف.
الكاميرا بتاعتي مش شغالة. ممكن تشوفها؟
قهوة بالكريمة والسكر، من فضلك.
ممكن تقول تاني؟
عشرة مارك.
آه، روحت. أنا زرت طوكيو وكيوتو ف رحلة من سنتين.
خدني المستشفى، من فضلك.
في تكييف؟
من فضلك نادينا لم حد يفتح.
أعتقد في أخطاء في الفاتورة.
إديني اللي هناك دي.
بكام كله على بعضه؟
دي بوابة سبعة.
هو السعر شامل الغدا؟
انت اسكتلندي؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. ثانية واحدة، تمام؟ أنا عايز أبعتلك حاجة هنا. لو سمحت.
هاتقعد فين؟
العلاقات الإنسانية مهمة ف أي مجتمع، بس اليبانيين غالبا بيحاولوا بجدية إنهم يحافظوا على العلاقات كويسة وإنهم يوسعوها.
اتفضل تسعو تسعين ين. لو سمحت غيرهم كلهم لدولارات.
عايز حاجة عرضها يكون واسع.
عند ال إي بي سي.
فين محل يكون بيبيع علب؟
مية و خمسة وتلاتين ين الدولار.
ده ينفع. لا تبدل عند شارع اربعة واربعين.
ممكن آخد المفتاح، لو سمحت؟
عندك أي عربيات صغيرة؟
الميني جيب مع البوت مش هايقدم ابدا.
ممكن أكلم المدير؟
عندنا مقاسات لارج، ميديم، أو سمول.
ليه أجرتك مختلفة عن العداد؟
تعرفي دكتور أمراض نسا كويس؟
عايز دراير.
المبلغ ده لإيه؟
ممكن أشوف ده؟
أنا عاهدت نفسي لما شفتك إني لازم أعرفك.
إيه اللي بيحصل مؤخرا؟
ف، إيه خططك لبقية الرحلة؟
في الحالة دي، جدول الأجرة موجود قرب كرسي السواق.
عايز أشتري حاجة من الحاجات المميزة اللي عندك.
أنا مش حاسس إني كويس. ممكن تقترحلي دكتور؟
تمام. إحنا هانستنى.
طيب، أنا طالب سنة اولى في جامعة إي بي سي. انا باتخصص في التاريخ.
ممكن ألاقي فين محل ساعات؟
أ. تاناكا، أ. ساتو في اجتماع دلوقتي. ممكن يرجع يكلمك؟
هانوصل إمتى؟
الوقت المتوقع للوصول امتى؟
ممكن تديني البطاطس، من فضلك.
الطرف التاني عالخط. تفضل.
أنا محتاج أرجع لمكتبك تاني؟
مين الكمسري؟
من فضلك أشوف تذكرة الرجوع بتاعتك.
في شو؟
ممكن أشوف الحاجات اللي كنت شايلها معاك؟
في أي رسايل ليا؟
نبيت أحمر؟ مش مر؟
متقلقش. في زباين جربوهم.
أنا معجب بشطارتك في اللغة.
أنا سبت النوتة بتاعتي في كبينة التليفون.
السيفون مش شغال.
عندك حساب؟
ممكن تدور على الماسك بتاعي معايا؟
المشورا من هنا لسيتي هال مشي ياخد أد إيه؟
حاسس إن عندي دوار الجو.
باص المطار هايتحرك منين؟
إحنا آسفين على الإزعاج. أنا هاجيب واحد تاني، حالا.
ثانية واحدة، من فضلك. هاجيبه لحضرتك. إتفضل.
خد الدوا ده بعد كل وجبة وقت اللزوم.
ممكن أأكد بالتليفون؟
أنا حاولت بجد، بس مقدرتش أحقق حلمي.
إنت حط الفلوس في ظرف مميز ومتزين إسمه شوجيبوكورو.
فين قسم الرجالي؟
في حد متعور.
إنت مقولتش كده. إنت بتحملني فوق طاقتي.
تعالا إدخل، ميتسورو.
عايز خط خارجي.
ده عنوان التواصل معايا.
عايز أخد معاد.
ليه متعديش عليا شوية؟
الأكل إتقدم؟
أنا كنت حاجز دوبل.
أنا ضيعت محفظتي ف حتة في الهايبر ماركت.
ده مجانا.
انا عايز عربية كبيرة وموفرة في البنزين.
ممكن آخد تذكرتين لليلة دي، لو سمحت؟
عايز أطلب خدمة.
من فضلك قولي أنزل إمتى.
قول تاني.
معلش، ممكن آخد صورتك، لو سمحت؟
راجل كان طويل والراجل التاني كان قصير.
الهامبورجر والطاجن على الناحية اليمين وسلطة، من فضلك.
أنا قدمت على الباسبور إمبارح.
لذيذ.
تلاتة وعشرين مارس، من فضلك.
سلسلتي اتسرقت لما ماكنتش في أوضتي.
بارك أفنيو، رقم اتنين تمانين، لو سمحت.
الكرسي بتاعي مكسور. مش هاينزل لتحت.
ممكن تقولها تكلمني والمكالمة تتحسب عليها؟
لو سمحت إديني فاتورة.
ينفع يتعمل وش دهان جديد لأوضة المعيشة؟
شاور لتاكسي يقف، ممكن؟
عايز أبعت ده بالبريد الجوي.
أنا ممكن أبدأ.
ممكن تقولي لما اللعبة تبدأ؟
بافكر المفروض أجيبله إيه؟
عندك من ده مقاس أكبر؟
أنا عايز اسبرين.
المقروض تاخد باص.
لو سمحت وريني البنك فين.
منغير جبنة.
ممكن تحجز أوضة لليلة دي؟
أنا عندي سخونة.
عايزين نعزمك على العشا بكره بليل.
أوه، حوالي خمس دقليق مشي.
يبقى، لو سمحت كرسيين سي محجوزين يوم عشرين.
عندك خريطة المترو؟
أوكي. يلا اشوفك هناك.
عندي أوضة جاهزة ليك في جراند أوتيل. تقدر تروح هناك؟
أوضة اتناشر تلاتين.
عايز أحجز لطوكيو يوم خمستاشر مايو.
أنا قاعد عند صحابي.
هاتبدأ تقديم الغدا إمتى؟
عندي وجع في عيني اليمين.
ممكن توصلني بقسم المبيعات، لو سمحت؟
إيه الأماكن المتاحة؟ أنا عايز أقعد ف أي مكان في النص.
في مترجم ياباني؟
ممكن أفتش؟
عايز طاسة قلي.
هاتمشي منين؟
القطر ده بيعدي من إل باسو؟
تمام، الرحلة الاستكشافية دي حلوة جدا.
ممكن غسول للعين؟
في تواصل مع جلاسجو؟
ممكن تصرف الشيكلت السياحية دي، من فضلك؟
أنا و صديقي مش مع بعض، عايز نقعد مع بعض.
أنا مش كويس أوي في الألماني.
هاخد التي شيرت ده. بكام؟
ده كتير أوي.
هانتقابل تاني اكيد.
إمشي على طول، وهتلاقيهم.
آه، الممثل الي بيلعب دور البطولة ممتاز.
للأسف، آه. مكتبنا الرئيسي هنا. وأنت؟ دي أول مرة ليك هنا؟
ممكن تضيق البنطلون ده؟
هابعتلك لما أرجع البيت.
ممكن ناخد أوضة على البحر؟
ممكن أدخن هنا؟
الفلوس دي بتاعة إيه؟
إنت بتعدي على نيو أورليانز؟
ممكن نأجر ملعب؟
عاوز أجيب عربية جدبدة.
لو سمحت إقترح مطعم كويس قرب.
إسمك ايه؟ والرتبة الرسمية؟
ممكن أستلف مضارب و كور؟
أكيد، هانقابلهم في اللوبي الساعة تسعة.
ممكن تحط شوية فكة؟
ممكن تقبل شيك بالين الياباني؟
آخد أنهي باص عشان أروح تمثال الحرية؟
عايز اسيب شنطي.
من فضلك. أنا اشتريت الجاكيت ده امبارح، بس لقيت فيه عيب كبير هنا.
ممكن آخد نص إزازة؟
ده عمي.
عايز أغير الأوض.
عندك من ده ميديام-لارج؟
ممكن أغير كرسي ناحية قدام؟
هاي. أنا جان.
أنا الأحسن أمشي.
حضرتك أستاذ إبرت؟ أنا هيروشي ساتو. مبسوط إني أقابلك.
عندي عجلة عايزة تتنفخ.
أنا هانزل عن الكاتدرائية.
عايز حلة ماية مغلية.
ناكاي.
كله على بعضه كام لو هاشتري تلاتة؟
عندك مانع آخد صورة ليك والتاكسي بتاعك؟
ممكن تطلبلي تاكسي، لو سمحت؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
بكرة.
الطلب بالبريد ممكن يكون أحسن. رخيص.
شنطة كتف بيضا.
قص بس على خفيف، من فضلك.
أنا لازم أكون في المطار بكرة الساعة تمانية الصبح.
أنا اتكلمت عشان نطة ضايعة من تلاتة ايام.
أنا مش عارف إيه ده، بس هاجربه.
شفت بالطو اسود هنا؟
إنت أكتر من الحد المسموح، فروح لشباك تلاتة.
ممكن آخد أوضة بتبص على الجبل؟
أنا سبت الكاميرا بتاعتي في التاكسي.
مين اللي هايكونوا في الحفلة؟
بالبريد الجوي ولا بالبريد البحري او البري؟
مية دولار كاش، تلتمية دولار شيكات سياحية والكريديت كارد بتاعي.
هايبقى بكام؟
عايز فندق أرخص.
أنا مليت أستمارة التصريح الجمركي؟
أنا عايز أستخدم ملعب التنس.
ياه، في حاجات كتير إنت المفروض تشوفها ف جرينوتش فيليدج.
ماتستسلمش.
أنا عايز لبن. عندك؟
ممكن أغير التذاكر دي للشو بتاع بكرة؟
ممكن تقولوي كود التليفون الدولي لليابان؟
هاستنى أد إيه لحد ما القطر ييجي؟
ممكن أعمل تشك إن هنا لرحلة طيران يونايتد؟
هو إحنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحلة بليل؟
في شغل. أنا عندي ارتباط شغل هناك.
إحنا طايرين بسرعة كام؟
ممكن تشيل السعر، لو سمحت؟
أنا في تقاطع شارع خمسة و شارع خمسة واربعين.
كوكا كبير، من فضلك.
عايز آخد شاور قبل الأكل.
شعرك جميل.
إيه؟ إنت هاتتهمني؟ ها، ها، ها. إنت بقيت شكاك بطريقة بشعة. مامتك عارفة؟
إنت طلبت وجبة مخصوص؟
انا لازم أصحى بدري بكرة. أنا المفروض أمشي.
انا محسوب في ده؟
تفتكر مالطريق ن هنا للمطار يتكلف كام؟
تحب تسوية اللحمة إزاي؟
لايق مع بدلتك.
ممكن لو سمحت تاخد بالك من شنطتي؟
ممكن تقولي إزاي أروح كنيسة ويستمنستر؟
ياه، يا سلام على رفاهية إنك تلعب جولف ف استراليا.
عاجباك الفكرة دي؟ قبلنا شرطتك بمدة الست شهور بشرط إنك تدينا حق البيع لمدة ست شهور بعد نهاية العقد.
الرحلة الجاية للوس أنجلوس إمتى؟
مكان لغير مدخنين، لو سمحت.
أنا هايغمى عليا.
إتعمل فين؟
من فضلك. تعرف نيويورك كويس؟
التأمين ضد التصادم بيزود خمسة دولار في اليوم زيادة، حضرتك عايزه؟
عايز آخد دروس تزحلق عالجليد.
راجل أخد فلوسي.
ايه اللي هما بياكلوه ده؟
عايز آلة حاسبة، لو سمحت.
أروسة سجاير مالبورو لو سمحت.
بوابة ركوب رحلة إي بي سي واحد زيرو واحد فين؟
ده مشهور، مش كده؟
لو سمحت، إحنا ف شارع إيه دلوقتي؟
ممكن آخد فاتورة؟
أنهي كريم أساس يليق مع لون بشرتي الطبيعي؟
إنت مش صيني، صح؟
هانستنى. من فضلك كلمنا لما تبقى جاهز.
التاني تحت.
ممكن أطلب ده من اليابان بعد ما ارجع؟
عايز أشوف جراح.
دي مكونات طبيعية؟
تحبه منغير جمارك؟
عايز أستخدم الخزنة اللي ف أوضتي.
عايز أركب عربية سبور.
الميني بار فاضي. ممكن تحط بيرة فيه، لو سمحت؟
الجرايد مابتزهقش من إنها تفكر القاراء يوم تمانية ديسمبر إن "ده اليوم اللي بدأنا فيه الحرب. "
أتمنى اعمل حساب ايداع في البنك ده.
تمام. الماتش هايبقى إمتى؟
إنت طيب أوي. أنا معرفتش أعمل إيه.
أنا عايز أأجر عجلة.
الكرسي ده ف أنهي جزء؟
كود المنطقة زيرو تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
إمتى، يافندم؟
هي دي كل الشنط من الرحلة اتنين تلاتة تلاتة؟
أنا تعبان. ممكن تطلبلي الدكتور لو سمحت؟
مفيش صابونة في أوضتي.
ده بقشيش علشانك.
ممكن أسأل عن إسمك؟
جاله دور برد.
لأ، شكرا. انا باتفرج بس.
عربية صغيرة هاتبقى أحسن حاجة.
ممكن أشوف تذكرة الطيران بتاعتك؟ قصدي ورقة طلوع الطيارة.
اكتبه لو سمحت.
ممكن أتحرك لكرسي فاضي؟
أنا عايز ابعت ده على صندوق بريد.
اعتبر نفسك في بيتك وانبسط بوقتك.
أنا مثلي.
نا عايز ماكنة حلاقة بالكهربا، لو سمحت.
الديكور يشد؟
دي زيارتك الأولى لبلدنا؟
لو سمحت وريني صورة البطاقة.
رحلة وحد زيرو واحد لناريتا، اللي هاتقوم يوم عشرة يونيو، إتأكدت.
مية و عشرين دولار في الليلة، غير شاملة الضريبة.
الضمان ده ساري في اليابان؟
هي لازم تروح معاه؟
عندي علبة الفاكهة ده. ده هدية.
آخر قطر إمتى؟
أنا مش هاشتريه. أنا ممكن ألاقي حاجاتت أرخص بكتير في محل تاني.
طالب، لو سمحت.
أنا عمري ما غطست قبل كده.
عايز أقعد بأقل من خمسين دولار.
لأ، مش كده. المفروض تنزل الموقف الجاي.
ممكن تقوللي أماكن حلوة اروح أشوفها في البلد دي؟
عندي الصف التالت، في النص.
عشرة دولار و تلاتين سنت في اليوم.
ابعت ده لليابان بالتلغراف.
التذكرة من نيويورك للوس انجلوس بكام؟
ممكن غطس فين؟
الأكل ده تقيل على معدتي.
ممكن تشيل شنطي لحد الساعة حداشر؟
آه، إنت ينفع تدفع بالين. ألفين وسبعمية ين.
مراقبة المخزون مهمة جدا للشركة.
أنا هاكلم البوليس.
أنا عايز أروح مكتب ال تشك إن بتاع طيران يونايتد.
هاي. تعالا ادخل. أنا مبسوط إنك قدرت تيجي. عرفت تلاقي بيتنا بسهولة؟
خليني أحول المكالمة دي للشخص المسئول.
الطريق ياخد أد إيه عشان أروح دوفر بالقطر؟
وصل سلامي لأهلك بالنيابة عني، لو سمحت.
ده كويس جدا.
أنا عمري ما كنت ع اليمين في الصف الأول.
أنا مابعرفش اتكلم إنجليزي.
إديني غاز ولاعة، من فضلك.
بيوجع أوي أنا مش قادر أستحمله أكتر من كده.
عند المكتب اللي هناك.
عايز مقاس إيه؟
كرسي مجاني، لو سمحت.
إطلع فوق وادخل يمين. هو على شمالك.
ممكن آخد كولا، من فضلك؟
عندك جولة لبرودواي؟
ياه، حبيبي. أنا مأخدتش بالي إني لسه معايا دول.
عندك مجموعات علب عشان أبعت طرود؟
هي شركة الطيران هاتدفع تكاليف الفندق والأكل بتاعتي؟
القطر اللي جاي إمتى؟
حساس.
نوعه ممتاز، وسعره أرخص من الموجود.
الطيارة دي هاتطلع من بوابة رقم اربعة وعشرين.
مع السلامة.
تعرف محل شوز كويس؟
دي عربية درجة اولى؟
رحلة الطيران هاتتحرك ف معاجها؟
إنلاند سي هادية وجميلة.
هي دي كل شنطك؟
لو سمحت. أعتقد أنا أخدت أقل من حقي.
تحب تعمل المكالمة إزاي؟
آسف. الظاهر إننا إدينا لحضرتك المفاتيح الغلط.
طيب، ده غالي. ده مش مصنوع في اليابان، مش كده؟
سمعت الأخبار؟
مليت استمارة الوصول؟
ممكن تديني الملح؟
عندك نبيت أحمر في نص إزازة؟
بروفيسور تاكاجي، تحب تعلق على ده؟
عندك سوداني؟
شكرا، يافندم. ثانية واحدة، من فضلك، يافندم. خد من فضلك الفاتورة دي للكاشير وادفع هناك.
خلينا نشوف.
مسكرة حبتين.
هو ينفع أقعد هنا؟
فين أقرب مطعم من الفندق؟
ممكن تشيل شنطي للتاكسي؟
عايز أشوف عرض موسيقي.
عايز أنهي واحدة، رحلة عشرة ولا رحلة ستاشر؟
أنا استمتعت بسهرتنا.
المفروض يكون معاك البسبور بتاع، كارت الوصول واستمارة التصريح الجمركي.
أنا ماشي، فادفع الشيبسي ده، لو سمحت.
عايز اجرب أكل إيطالي.
عايز شامبو للشعر العادي.
لو سمحت حط شنطك على الميزان ده.
أنا موافق مع معظم اللي انت اقترحته.
لوزي وارمه.
سلم على عيلتك لو سمحت.
الريسبشن بيفتح امتى؟
التيشرتات في المحل ده أرخص كتير.
أعتقد إن عندي سخونة.
هياخدوا وقت أد إبه؟
تفتكر هيتلاقى إمتى؟
ممكن تخلي الأوضة أسقع؟
بالجو، من فضلك.
نص مستوي.
أتمنالك سنة سعيدة جدا.
مش أوي. معظم الطلبة جايبين درجات النجاح في مادته، بس بيقولوا محاضراته مملة ومفهاش ابتكار.
القداس هايبدأ إمتى؟
هاخد سبرايت كبير.
اربعة دولار لو اشتريتها من المحطة، وستة دولار لو اشتريتها من القطر.
أعتقد هاخد اللي بخمسين سنت. إديني دستة، لو سمحت.
عايز أشتري هدية تذكار بحوال خمستاشر دولار.
شامبو، لو سمحت.
عندك من ده بس بلاتين؟
أستخدم الموتور إزاي؟
ممكن تساعدني في الشنط دي؟
في هناك دش؟
عايز اسحب مية دولار بالفيزا بتاعتي.
الكرنفال هو واحد من الحاجات الحضارية االمميزة في اليابان.
مش قادر أصدق. إنت صرفت كل حاجة؟
قول تاني من فضلك بس بالراحة.
طيب، أنا اعتقد إنه أحسن إني أمشي دلوقتي.
لو سمحت. عايز أعمل أوردر.
بعيد على إنه يتمشي؟
أنا مش عارف ألاقر شنطتي. ممكن تساعدني؟
آه، عندنا، بس مش هاتقدر نبيعهم.
ممكن تفكلي الفلوس؟
الغدا جاهز.
عايز أبعت طردين لنيويورك.
عايز اعمل مكالمة تليفون لليابان.
عندنا جمبري نوبرج و فخدة ضاني مشوية.
أوكي. هابعت مشرف الاوض بتاعنا حالا عشان يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي. رقم أوضتك كام؟
بتبيع عدسة عين-السمكة النيكون بكام؟
أنا بافضل النظام الغربي في الأكل.
الحرب الباردة استمرت لمدة أربع سنين ونص، من الف تسعمية واحد واربعين ل خمسة واربعين، ابتدت سنتين بعد الحرب العالمية التانية.
عندك أي أكلة خفيفة تمشي مع المشروب بتاعي؟
عايز أوضة بمنظر جميل.
عندك أوضة لمخيم؟
بالملح والفلفل؟
أنهي مدخل؟
تلات كوبايات عصير شمام، من فضلك.
ممكن توريني إزاي استخدم كارت التليفون عشان أتصل؟
أنا باتكلم انجليزي بسيط.
البحر هايج الليلة دي؟
حوالي نص ساعة.
ممكن كيس ورق؟
أنا عندي تلاتة أطفال.
امشي على طول القاعة دي وادخل من عند الكورنر. هتلاقيه على يمينك.
هي دي جولة يوم كامل؟
عايز أروح متحف أير أند سبيس المشهور.
تفتكر هاينزل تلج بكرة؟
التذكرة لأوكسفورد رايح جاي بكام؟
ده اكيد كان بيستخدم لبطاقة، يمكن.
هي لازم تكون في المستشفى؟
أنا باروح نادي رياضي يوم أه ويوم لأ.
ممكن أقعد فين وقت الرحلة؟
كلها حاجات شخصية.
أوكي. ممكن أحط شنط إيدي فين؟ أحطها هنا؟
معاد ال تشك-آوت إمتى؟
انا بادور على هدية لطفل صغير.
ممكن من فضلك تخلي أوضتي أدفى؟
تكاليف المرشد لليوم الواحد أد إيه؟
المنطقة على اليمين.
مكالمتك لقطت.
ممكن تقولي أكلم الرقم ده إزاي؟
ده رجالي؟
إيه ده، بجد؟ أخد اي حاجة؟
أعتقد هو ده النوع اللي عايزين نستورده.
في أي محلات هدوم قريبة؟
عربيتي باظت. أن محتاج ونش حالا.
ألاقي سيديهات فين؟
عايز كتاب مصور، لو سمحت.
أقعد، اتفضل.
هو ببابين ولا بأربعة؟
يوم جميل.
أنا أعتقد إني طلبت برجر سمك، بس مفيش سمك في برجر السمك بتاعي.
من فضلك، ممكن توريني إزاي أستخدم الدش؟
شكرا. بالمناسبة، تحب تدفع الفاتورة إزاي؟
أنا عايز أؤكد إن رئيس مجلس الادارة لشركتنا هايكون حاضر الاجتماع بكرة.
أنا بجد آسف، بس أنا هاتأخر على الاجتماع . أنا كنت واقف بسبب زحمة المرور.
ممكن تحجزلي أوضة لمدة ليلة يوم تمنتاشر سبتمبر؟
في كورس مدته أسبوعين؟
ممكن تساعدني أقرر آخد أنهي جوله بكرة؟
أنا لازم أحجز.
في مراكب على شكل سفينة قرصان أو سفينة بخارية. وفي منهم شبه البجعة أو الحوت.
أ فورد طلب مني إني أشوفك.
إحنا عايزين نروح جبل جروس نتزحلق عالجليد. إنت رتبت مواصلات؟
لو سمحت. أنا طالب جامعي من اليابان. إنتم طلبة من جامعة نيويورك؟
ممكن تقولنا إزاي قيمت البرنامج ده؟
ممكن أرجع التذكرة دي؟
الطريق ياخد أد إيه عشان أروح سوهو؟
فين الشيال؟
عايزين تلعبوا اتنينات؟
آه. أنا بادور على روج شانيل رقم خمسة و رقم تلاتين.
بحوالي ميتين دولار تقدر تشتري فازة جميلة.
أنا لسه سامع إن جدي مات.
الخطوط الجوية الأمريكية.
الملاهي دي على طول مليانة بالناس.
قريت كارت ارشادات الأمان؟
عندك أيس كريم؟
في هوا.
أكي، تعرف محل تسجيلات كويس قريب من هنا؟
فلوس ولا شحن؟
ممكن نشوف فيلم في الرحلة دي؟
عندك أي حد بيتكلم ياباني؟
أنا باشتغل ف شركة تجارية.
مش من الذوق إنك تسأل الناس بيكسبوا كام.
الرقم تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة.
عايز خل.
بي إس اختصار لبوستسكريبت.
بالنسبة للتامين أنا عايز تأمين شامل.
أنا عايز أحجز جولة، من فضلك.
في أي تذكرة اليوم الواحد؟
هي دي ليفايز أصلي خمسمية وواحد؟
إيه؟ أه، أكيد. مش متاخدة.
اتنين سبتمبر، درجة اقتصادية، لشخص واحد.
أنا لازم أرجع على الساعة ستة بليل.
عندنا أحداث سنوية كتير بالاضافة للاجازات الرسمية.
ممكن آخد حمام امتى؟
موضة الصيف ده.
شكلك مش أكتر من واحد وعشرين سنة.
ممكن أدفع بالفيزا؟
لو سمحت. عايز أروح ميامي.
عندك أنواع فاكهة إيه؟
عندك أي حلويات سعراتها الحرارية قليلة؟
ده بجد شو تحفة.
في قطر سريع لبرلين؟
في أي عروض على برفيوم إستي لودر؟
في ميونيز؟
استخدمه كصينية من فضلك.
عايز مكان لغير المدخنين، من فضلك.
فهمت. الحقيقة، هو في جواه فيلم سرعة عالية. عندك مانع لو طلعته؟
عربيتي اتخبطت في إضاءة الشارع.
إحنا بنكتب كروت للسنة الجديد وبنبعتهم. بيوصلوا واحد يناير.
ميديام، لو سمحت.
يابانيين مش كتير بيبعتوا كروت كريسماس، بس مليارات من كروت المعايدات للسنة الجديدة مكتوبة، مرسومة، مختومة، ومطبوعة وبتتبعت سنة بعد سنة.
لسه مشتريه دلوقتي.
ممكن تكتبه؟
هاتحضر المدرسة؟
أنا بادور على برفيوم.
مشي من أنهي إتجاه؟
إتفضل عشرة دولار، ودولار ونص للبقشيش.
هاجيب واحد حالا.
أنا يوكو سوزوكي بتاع الشركة العالمية.
تمانية دولار. وواحد جاي حالا.
سعر الصرف مش كويس أوي، بس أعتقد أنا مضطر.
ده ليك.
من فضلك وريه.
إدخل يمين من تاني شارع وهتلاقي واحد.
ايه أخبار الأكل؟
إنت اشتريت أكتر من المسموح.
الشباك مش نضيف.
عايز تأمين يغطي الاصطدام والمسئولية القانونية؟
هايلاقوها بكرة.
أنا عندي مشكلة في فتح الباب. ممكن تغير كارت المفتاح؟
أفضل واحد في الطيارة من قدام.
في أي هايبر ماركت عامل تخفيضات دلوقتي؟
أوضة القياس ورا مكتب خدمة العملا.
موظف التيلفون، إديني المطافي.
أنا معايا بطارية فاضية.
كام موقف أتوبيسات ينفع أرجع منه؟
ده مش صح.
لأ، متعملش كده من فضلك. ده لاستخدامي الشخصي.
عايز أأجر عربية بفتيس أوتوماتيك، من فضلك.
ممكن أنزل عن الفندق؟
بطانية تانية، لو سمحت.
عايز أحجز أوضة تلاتة وعشرين واربعة وعشرين أغسطس.
فين أقرب مصور؟
تلج، لو سمحت.
ممكن تلاقي بره الباب ده على طول.
باسبوري ضايع. اللي حصل إني لقيت مفيش باسبور في شنطتي. أنا لازم أررح طوكيو بكرة الصبح.
عايز أحجز الساعة ستة النهاردة بليل.
اقف عند التقاطع الجاي.
ممكن تجيبلنا طبق تاني؟
الأجرة كام من هنا لساوث ستيشن؟
أوه، أهو. ولازم كل حد يملا استمارة التصريح الجمركي دي؟
ممكن أشوف الحلق ده؟
عايز أمشي بدري قدر الإمكان.
ممكن تديني مساحة مناسبة للغطس، لو سمحت؟
اسم الطرف التاني والرقم، لو سمحت.
أنا أخدت قطر اتناشر خمسين من سان دييجو.
ممكن آخد اسمك لو سمحت؟
مش لاقي أي صابونة.
عندك مانع لو عملت مكالمة تكلفتها على المتلقي؟
أول قطر لشيكاغو هايقوم إمتى؟
أهلا، إزيك؟
عايز أعمل مكالمة بالكريديت كارد لليابان، لو سمحت.
طلعوا عليا حرامية عند بيتشواك. تعالى بسرعة لو سمحت.
في البداية انا لازم أشكرك جدا للبرنامج الرائع اللي إنت حضرتهولي.
فين قسم السفر؟
طبعا، القعر ده ممكن يكبر ويصغر زي ماتحب.
إيه اللي هايتعرض الاسبوع ده؟
باللمون، لو عندك، و السكر.
ممكن تساعدني أشيل شنطة السفر دي؟
ده الدوا المهضم اللي باستخدمه على طول.
لأ، بس لو عايز تستخدم خزنة، في اتنين دولار رسوم. لو سمحت إدفعهم في مكتب الاستقبال.
عايز خس، لحم خنزير و جبنة على عيش شيلم.
أرجع هنا إزاي؟
إسم الشخص اللي إنت عايز تكلمه ايه؟
هي بتروح كل يوم المدرسة بالقطر.
عايز سكر، لو سمحت.
الجولة هاتبدأ منين؟
أنهي كورس للمبتدئين؟
ممكن تكتب التقرير بدالي؟
آسف، هو مش هنا دلوقتي.
مفيش مشكلة. معانا وقت زيادة.
في سلاية دخلت صباعي. ممكن ملقاط، لو سمحت؟
درجة الحرارة كام؟
أعتقد في غلطة.
تحب تدفع إزاي، كاش ولا كارت؟
عندك مانع تستنى كام دقيقة كمان؟
ممكن تملا استمارة التأمين الصحي دي، لو سمحت؟
مين الأشهر؟
بص على ده. بص على ده. هاتقولي إن الفرق بين الشاب ده والتاني هو الحظ؟ محمد، هاتقف على جنب، مش كده؟ عندك مانع لو نزلتك هنا. أنا متأخر. صاحبي، مبسوط إننا إتقابلنا، أوكي؟
شكرا.
شكرا على مساعدتك.
من تمانية لتمانية وربع.
عندك نفس الحاجة بني غامق؟
حسب التوقيت.
هايرجع إمتى؟
أوضتك بتشوف البلد؟
أنا محتاج باسبوري.
أنا مبسوط إني قابلتك.
أنا ضيعت تذكرة الطيارة.
عايز أجرب نفس الحاجة اللي مع الراجل اللي على التربيزة اللي هناك.
لو سمحت شغل كارت مفتاحي.
هو انا فعليا عندي البريود. هل ده مشكلة؟
حصل بين شيرينج كروس و جرين بارك.
قف.
في أي رسايل ليا؟
شكرا. ممكن آخد فاتورة، لو سمحت؟
ممكن تعلملي عليه على الخريطة؟
واحدة واربع دقايق الضهر.
ارسم خريطة هنا لو سمحت.
ممكن تصلحه؟
لسه غالية برده. مينفعش آخدها بتلاتة دولار؟
بص، ماية البانيو مابتسخن كفاية.
عايزين أوضة في الضهر.
هاخد كباية نبيت.
ممكن تديني مسكن؟
إحنا هنا في زيارة. ابننا عايش في سياتل.
لو متاح، أنا عايز أوتوماتيك.
السماعات دي مش بتشتغل كويس. ممكن تديني واحدة تانية؟
شكلك حلو أوي.
مفيش أي فندق صغير قريب من هنا؟ إرسملي خريطة من فضلك.
لسه عندك تذاكر "بيج ريفر" النهاردة بليل؟
شكله تقريبا بالظبط.
شكلك جميل.
البدلة دي قماشتها إيه؟
ساعتين قبل السفر.
عايزين نشارك الطلب ده بيننا إحنا التلاتة.
عايز أوضة بسريرين. بكام الأوضة في الليلة؟
فاكهة، لو سمحت.
ده مهم.
سيبهم بره لو سمحت.
بعيد حوالي تسعة وتسعين ميل.
مساء الخير، عندي معاد مع دكتور دريل الساعة تلاتة النهاردة، بس للأسف هاتأخر شوية. ده هايكون اوكيه؟
عندك حتجة بمفاتيح؟
أماكن إس خلصت، بس إحنا لسه عندنا اماكن في إي.
عايزين نتشارك في الأكل ده. ممكن تجيب أطباق صغيرة؟
حاسس معدتي تعباني.
فينس وليندا عايزين يبقوا لوحدهم، فللأسف أفضل هنا الليلة دي.
لو سمحت خلي الشنط دي مربوطة.
قلل السعر.
إسمي ساتو.
ممكن أكلم موظف تليفون ياباني؟
عايز أعرف سعر مكالمة تليفون لنيويورك.
مش بالظبط، للأسف. تاخد المترو هنا على مسئوليتك، أنا قلتلك.
للناس اللي خلصت شغلها "شكرا جدا" كتعبير عن العرفان بالجميل.
هربوا بالعقد اللولي وحاجات تانية قيمة.
أنا عارف نادي جاز ف وسط البلد.
هاخد المنيو الثابتة دي.
ممكن توريني الطريق للمستشفى؟
عايز أجرب نفس الطبق زي اللي هناك.
عايز أروح برج لندن.
عايز أنزل هنا.
ممكن آخد شهادة طبية؟
إتفضل صورة من تذكرتي.
هي عربية زرقا صغيرة، رقم كيه ايه واي تلاتة واحد خمسة ورقم التسجيل بي آر أي أربعة خمسة ستة زيرو.
ممكن تديني خصم بسيط؟
بتلعب أي رياضة؟
في إجماع كبير على الشكل ده بين الكمسارية.
إحنا مابنستخدمش فيش ولا كبس كهربا في بلدنا، بس نحولات. اقترح عليك تروح لمحل بيتعامل مع لوازم السايح.
وبعدين هناخده.
ممكن أشوفك بكره بعد الضهر؟
ده بيطلع الدور السادس؟
جلد تمساح؟
خلي بالك.
اتنين شربة أوطة، لو سمحت.
تتمشي؟ ولا بعيد على المشي؟
لو سمحت حطه في كيس غسيل وسيبه هناك.
عايز الفيلم ده يتحمض. هايكون جاهز إمتى؟
آه. عايز تذكرتين ل إيه ستريتكار نايمد ديزاير. عندك أي تذاكر باقية للشو بتاع النهاردة بليل؟
هي دي الرحلة الصح؟
لو سمحت ماتديش المفتاح ده لحد غيري.
إعمل تمارين خفيفة وإعمل مساج بعد ماتاخد حمام كل يوم.
في مخرج واحد بس.
أوكي. هاخدك من عند الفندق بتاعك الساعة تمانية.
شباك يبقى كويس.
خلي قصتي نازلة، لو سمحت.
شامل مصاريف المواصلات؟
للأسف انت اتلخبطت في المواعيد.
دار أوبرا متروبوليتان.
صاحبي من هنا هياخدني، فتمام.
الأوضة دي دوشة جدا.
معنديش الشجاعة إني ألبس حاجة زي كده.
فين مكتب اجر-عربية؟
أشجار جينكجو جميلة أوي لما أوراقها بتبقى صفرا في الخريف.
انا عندي حفلة النهاردة بليل. فظبطلي شعري، لو سمحت.
بتسألني لو كنا هننافس ونبدا نبيع منتجاتنا في أمريكا؟
عندي حمى من امبارح بليل.
مش ذوقي.
بتقول اسم المكان ده إزاي؟
لو سمحت اسحبه من الماستر كارد.
ميزانية الدعاية بتاعتك أد إبه؟
التواليت منين؟
عايز أنام.
عندك إيه خضار؟
عايز كيرلي واسع، من فضلك.
الدكتور هاييجي إمتى؟
للأسف هو متأخر حوالي تلات دقايق.
ده اللون الغلط.
السنة إتكسرت.
ده كرسي على الممر ولا جنب الشباك؟
مش هاينفع تعمل دايت مع نحافة جسمك دي.
هاتأخر خمستاشر دقيقة على الاجتماع.
واحدة باسم المحل، لو سمحت. أنا هاستخدمها ف طلب التأمين بتاعي.
ده لاستخدامي الشخصي.
عايز مكان أعرف آخد فيه أطباق محلية.
عايز حامل ثلاثي، لو سمحت.
عايز شنطة أرخص.
أنا فجأة جالي وجع فظيع في ضهري.
أنا ف جولة مشي طويلة.
عايز أمشي ف أسرع وقت. مفيش أي رحلة بدري؟
شكرا عل كل النصايح. إنت طيب أوي.
ممكن توصل شنطي للأوضة؟
إيه شكل الموديل اللي إنت عايزه؟
إيه رأيك عشرة جنيه للتلاتة؟
إفضل ماشي في الشارع ده لحد ماتوصل لجنينة صغيرة.
أنا عايزه.
إيه اللون اللي ف دماغك؟
عايزين تربيزة قريبة من الشباك.
أنا آسف، بس كلهم إتباعوا.
وريني واحد لشابة صغيرة.
فكل حاجة قريبة من هنا جديدة عليك، مش كده؟
ممكن أتفرج؟
مم، إيه الحاجات اللي في عاجباك في البلد دي؟
ممكن نفضل ف أوضتنا حوالي تلاتين دقيقة بعد وقت التشك-آوت؟
آسف، رقم غلط.
تربيزة أكبر أوي، من فضلك.
طبعا. ولا حاجة. متقلقش من كده. إنشاءالله تاخد بالك أكتر المرة الجاية.
ممكن توريني أنور النور إزاي؟
لو سمحت وريني اللي في العرض.
ممكن تقف على جنب هنا؟
في أي تغيير في جدولك؟
هاخدم.
عندك أي حاجة تكون ف حدود تمانين دولار بالظبط؟
ومعظم الشوارع مالهاش أسامي أو علامات. فصعب جدا توصل لمكان بعنوانه بس.
ده حرامي محترف. عشان كده، لو سمحت خد بالك.
لو سمحت إديني كريم تان.
أطلبلي تاكسي لو سمحت.
طازة؟
تأجير الملعب بكام في الساعة؟
هاديك اتنين دولار عشان تخليهم ميتين دولار.
أنا عطشان.
على الشمال ولا اليمين؟
عايز بنطلون.
أنا عايز بس آتمشى أهدي أعصابي.
ممكن أدفع بكارت؟
يتكلف كام لليابان بالبريد الجوي؟
ممكن آخد أروستين سفن ستارز؟
منغير لبن، لو سمحت.
عارف رقم التذكرة بتاعتك، شركة الطيران، تاريخ الحجز وطريقة الدفع؟
الأوضة بكام في الليلة؟
إنت تكسب. خمسة هايكون كويس.
أنا عايز أرجع الفندق عشان ألاقي الكاميرا بتاعتي.
دي مسألة حياة أو موت.
المفروض تاخد تاكسي، عشان مفيش أي مواصلات عامة.
في اتناشر فريق بيسبول محترف في اليابان.
عند الشارع التالت على شمالك.
أناعايز اعمل مكالمة خارجية مفتوحة لطوكيو، لو سمحت.
عايز نتقابل.
مش هاتلعب معايا تنس الاسبوع الجاي؟
المفروض نركب ده؟
لو سمحت. بادور على جاكيت جلد.
أد إيه وجبة عظيمة.
تقترح محل هدوم إيه؟
ممكن آخد رغيف اللحمة، وألغي الستيك اللي طلبته؟
إحنا التلاتة عايزين نلعب؟
هانوصل تلاتين دقيقة بدري قبل بداية البرنامج.
شكرا لمكالمتك.
سيجار، لو سمحت، لو عندك. بكام؟
أنا عايز مكالمة تصحيني.
جانجفراو أنهي واحدة؟
تقدر تعمله في نص ساعة؟
عايز خريطة خط سير الباص، لو سمحت.
اللوم عليك في الحادثة.
إمشي على طول في الشارع حوالي خمس تقاطعات، في صيدلية عند الناصية. لما توصل هناك، ادخل يمين. هاتشوفه على طول على شمالك.
لو سمحت إتكلم أبطأ من كده.
هاتعرض إيه الأسبوع اللي جاي، لو سمحت؟
مخططين ناخد تسع ساعات.
أنا مستني أشوف تغيير الحارس.
واو. كل الناس بترقص زي المجانين.
ممكن نفضل ماننزلش، عشان معانا طفل؟
إيه اللي بيتعرض في المسرح القومي؟
ممكن أوضة لليلة دي؟
آه، أنا جايب عروسة يابانية لصاحبتي.
فين مكتب شركة طيران اليابان؟
أد إيه حفلة جميلة. عجبتك؟
أنا باجمرك دي.
مبسوط إني قابلتك، أنا كمان، بوبي. تحب تيجي تعوم معانا؟
معايا تلات شنط.
البحيرة فين؟
مش عايز آكل دلوقتي.
أنا عايز بيض عيون.
وسع الوسط بمقدار تلاتة سنتي لو سمحت.
أنا بادور على تذكار مميز من لاس فيجاس.
مش ده اللي أنا طلبته.
بتدرس فين؟ بتذاكر في الأوضة هنا، ولا بتروح المكتبة؟
لو سمحت، دوس على زرار التوصير، من فضلك.
أيوة، بس إنت مش جنتلمان، مش كدة؟
عايز عدسات جديدة.
محتاج وقت أكتر شوية.
العرض هايبدأ إمتى؟
هاخد ده.
أنا عايز أشتري شوية حاجات في البلد دي. ممكن تقترحلي هايبر ماركت أو مول كويس؟
أنا معنديش وقت كتير. هايطول؟
دي أعاصير. أول مابتضرب اليابان بتسببلنا كوارث كتير.
ممكن مجلة أو حاجة؟
أعتقد بنعمل. أنا هاشوف وهارجع.
قوللي، أ موريتا، مراتك معاك هنا في نيويورك؟
تغير القطرات في المحطة التالتة.
أنهي باص بيروح محطة القطر؟
إحنا متجوزين بقالنا يومين بس.
أنا عايز نسخة طبق الأصل من لي رايدرز الف تسعمية أربعة وأربعين موديل مية وواحد.
في جنوب.
لو سمحت، أكلنا هايتأخر أكتر من كده؟
بافضل الأكل الإيطالي.
أماكن البلكون بكام؟
ممكن تسأل على ده في مكتب الاستعلامات هناك، لو تايه.
ممكن تلف دول كل واحد لوحده؟
الطيارة هاتطير خلال دقايق. إتأكد من فضلك إن الحزام مقفول كويس.
آه، بس لو سمحتت متسبهمش يدخلوا جوه الغويط في حمام الساحة أو الجاكوزي.
نهائيات كاس العالم إمتى؟
عايز أوضة بتبص على البحيرة.
في أي صناديق بريد قريبة من هنا؟
عايز أشتري شنطة للأوراق.
كنت فين؟
لو كنت أصريت شوية كمان، يمكن كنت أخدته أقل من كده.
إنت عايز أنهي واحد، اللي بخمسة جنيه ولا اللي بعشرة؟
أنا حاسس إني تعبان. فين دكتور المركب؟
أنا جاي من اليونان.
تناسب ذوقك؟
بتبقى فاتح الساعة كام؟
في واحد ف آخر القاعة دي.
هاقعد عند صاحبي الليلة دي.
للأسف حسابك الجاري مسحوب منه بزيادة.
أربعة وتلت.
شوفان وبيضتين، وسوسيس، وشاي بلبن.
تمام. هاوديك هناك.
ده عنوان الفندق بتاعي ورقم التليفون. ممكن تكلمني على الرقم ده أول ماتلاقوا شنطتي؟
تفضل تربيزة ف مكان المدخنين ولا غير مدخنين؟
الجزء المكتوب بخط مايل بيشير للتغييرات اللي حصلت في التسعينات.
عايز آكل خضار كتير النهاردة.
عنده تلاتين سنة.
معايا رخصة السواقة تنفع؟
نص يوم بتلاتين دولار. اليوم كله بخمسين دولار.
لوح ركوب الموج يتكلف خمسة وعشرين دولار في الساعتين وأربعين دولار في اليوم كله.
الجو حر أوي. ممكن تظبط التكييف؟
سعر الين إيه النهاردة؟
أنا سوجيتا أوضة تلاتاشر عشرين. انا لسه عامل تشك إن، بس الأوضة دي أصغر من ما توقعت. ممكن أغير الأوض؟
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة كمان على الظرف ده؟
باص شارع خمسة بيوقف هنا؟
معايا فلوس تغطي الأكل لمدة تلات أيام.
عايز أروح هارودز. ممكن ترسميلي خريطة، من فضلك؟
ممكن أشتري منين منتجات الحرف الشعبية؟
بتعمل إيه ف وقت فراغك؟
أعمل مكالمة دولية إزاي؟
إيه أكتر رياضات مشهورة في اليابان؟
عندك بطاريات للكاميرا دي؟
ممكن تبعتلي بالفاكس خريطة عشان آوصل لمكتبك؟
جاهزة تطلبي، يا مدام؟
ننصحك خد جولة مدينة بوسطن. بتديلك فرصة تشوف أكتر أماكن مميزة في بوسطن.
بحاول ألاقي العنوان اللي في الكارت ده.
أهلا. ده تأمين بوسطن؟
في صالون تجميل في الفندق ده؟
دي كانت أكتر أكلة لذيذة.
دلوقتي هو عملها غلط.
أنهي جزء في استراليا؟
عايز كابل للتصوير عن بعد.
إنت آخر واحد في الصف؟
القطر ده بيروح فين؟
أعتقد إنه مستوعب أكتر من طاقته.
ضربة كويسة. بس بره.
ممكن أستخدم التليفون؟
إيه أقصى طول للطرد البريدي؟
عايزه الساعة تمانية ونص.
ممكن تقولي إيه الأماكن المهمة هنا؟
في أي هايبر ماركت قريب من هنا؟
تربيزة لاتنين، من فضلك.
ممكن تقولي لو في اي مطاعم سي فود كويسة قريبة م هنا؟
أوكي. إمباير ستيت بيلدينج في الشارع ده على طول. اللي إنت محتاج تعمله إنك تروح موقف الباص هنا من التقاطع الجاي وتاخده على طول. هتلاقيه على يمينك.
ده تمنه كام؟
عايز إيه للتحلية، آيس كريم ولا مثلجات فواكه؟
ده مش مناسب مع ميزانيتي.
لازم نطلب وجبة كاملة؟
لأ، إحنا مش جاهزين لسه.
عندي حجز ليلتين.
عندك ويسكي؟
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي؟
ممكن أشوف رخصة السواقة بتاعتك، لو سمحت؟
أقول مين اللي بيتكلم، لو سمحت؟
شكله إيه عليا؟
لأ، قليل أوي. ده ممكن يكون واحد من الأسباب اللي بسببه الستات مش بتفضل مع شركة واحدة.
ياخد وقت أد إيه لحد ماستلم باسبوري الجديد؟
لفه، لو سمحت.
بيتحسن.
أنا كمان.
هاخد زبدة.
ركبت الباص للغلط.
حجمه أد إيه؟
عايز آجي من اسن دييجو.
بافكر آخد الكورس ده الترم الجاي.
ممكن تسوي اللحمة دي شوية كمان؟
لو سمحت أطلب دكتور.
هاعمل أشعة.
في مكان أغير منه فلوس؟
أنا عايز كيرلي.
ممكن آخد حبوب؟
لأ، للأسف مش عارف أنام بسبب الأخبار الوحشة دي.
بتحسب غرامة الكنسلة إزاي؟
رحلتنا تبدأ واحد وعشرين يوليو وتنتهي سبعة وعشرين.
أنا مش مهتم.
بتنطق المحطة دي إزاي؟
أنا هادفع لنفسي.
المتحف فاتح النهاردة؟
النبيت ده مش ساقع كفاية. ممكن تسقعه؟
خليني أشوف حاجة تانية.
زي ده، لو سمحت.
انا كويس أوي، برضه، شكرا.
هاتقعد أد إيه في مدينة نيويورك؟
ممكن ألغي الحلو؟ انا شبعت.
ممكن تغير الحلق بكلبسات؟
في باص مطار لفندق الشيراتون؟
عايز تعمل إيه دلوقتي؟
عايز استرجع. ممكن آخد فلوسي؟
آه. رقم اربعة سبعة وتمانين.
واحد بس دلوقتي.
بره على طول في الوض. هتلاقي العلامة. هتشوفها بسهولة.
لازم تاخده لمكتب لف الهدايا.
ياخد أد إيه عشان تكويه؟
أتمنى أقدر أزور بلدك.
قوللي على طول.
يوم التسليم إمتى؟
إرسملي خريطة، لو سمحت.
معنديش حجز هنا، لكن عندك أوضة لليلتين؟
عايز أخرج دلوقتي. ممكن تاخد شنطي تحت؟
أنا غالبا مش هاعرف ألاقي مشروب زي ده ف أي حتة تانية.
الجنوب منين؟
لو اشتريت ده كمان، هاتكمل قيمة الإعفا من الجمارك.
ممكن بطانية؟
هو قال إن المحطة الجاية شارع تلاتة وعشرين؟
هو أنا لازم أحجز للمطعم في القطر؟
مساء الخير. عندك حجز تربيزة أونلاين لشخصين؟
إيه هواياتك؟
آه. المفروض ادفع كام مقدم عشان أبدأ؟
آه، هاخد بيرة درافت مع المقبلات.
نضف البلورة دي من فضلك.
في أي حاجة تاني عايز تشيلها؟
آه، أنا فاضي.
إيه اللي اتسرق؟
كان طريل بشعر أصفر.
ممكن أشوف شهادة التطعيم بتاعتك، لو سمحت؟
أنهي السجاير؟
حط الفوطة على واحد واكسره بالشاكوش ده.
الباص بيجري بليل لما مابتكون الزحة أقل. فنادرا ما بيتأخر.
أنا عندي إمساك من خمس أيام.
أكيد. هاوديك هناك.
بتسافر كتير؟
ممكن تسلفني حبل شد؟
بيتك كبير أوي.
أنا جاي من أمريكا.
ممكن آخد شاي بدل قهوة؟
ماعتقدش إننا اتقابلن قبل كده.
معك كارت بريد زيادة؟
تقدر تبعتلي دول بالبريد؟
معايا تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
عايز قهوة.
تلقنصلية اليابانية فين؟
عايز رز.
آه، في. أهو القطر جه. يومك جميل.
ممكن مسطردة؟
ممكن تبعت فاكس للرقم ده؟
ممكن نخليها الساعة تلاتة الضهر؟
أنا كنت ضايع لما سافرت بره، وضيعت فلوسي يمين وشمال.
فطيرة تفاح، لو سمحت.
بتاخد كام أجازة مدفوعة في السنة؟
تربيزة لأربع أفراد، لو سمحت.
قول.
صح. تحب تروح البيسين معايا؟
ده هايبقى هايل. أنا كنت مستني فرصة عشان أعمل حاجة زي كده.
عايز نشرب في صحة أ ويليام.
شكرا، هاعمل كده. نتمنى إنك تيجي مرة بيتنا برضه.
مادام خمستاشر دقيقة بس من المحطة، خلاص هامشي.
عايز أروح متحف إي.
بافكر استفيد من العرض اللي عملاه شركة طيران إي بي سي لهاواي الشهر الجاي.
أعتقد كده. هاتبقى كويس.
ممكن تذكرتين ل "البؤساء" يوم سبعة يونيو؟
بتبيع بس كتب جديدة، ولا بتشتغل برضه في المجلدات المستعملة؟
عايز أبعت جواب اليابان.
لما كنت ماشي في برودواي.
عايز علبة أكل.
واحدة درجة أولى فرداني لكاليس، لو سمحت.
لو سمحت أطلب تاكسي الساعة أتنين بعد الضهر.
كويس أوي، شكرا. وانت؟
في أي حاجة تستاهل هنا؟
عايز فندق أرخص شوية.
بونساي شكلها هواية حد من زمان.
لو سمحت بلغ القنصلية اليابانية بعد ماتبلغ البوليس.
ممكن أشتريهم كلهم؟ أنا محتاجهم بجد.
أنا لسه ماقررتش. ممكن تديني شوية وقت؟
عندي صداع.
تحب حاجة تشربها مع الأكل؟
إديني تلاتين لتر.
ياه؟
في عرض في الشارع بكرة؟
مابيشتغلش. عندك واحد زيادة؟
مش دي.
معايا إزازتين ويسكي.
ممكن تقعد معايا نشرب قهوة؟
عايز شهادة طبية وفاتورة للتأمين بتاعي.
صداع نصفي.
هدايا لصحابي.
صدري بيوجعني.
في أيس بوكس مليان حاجة ساقعة.
ياه، لأ. بسرعة لو سمحت. احنا متأخرين.
عايز كوباية ماية، لو سمحت.
الأكل غالي في الفندق، خلينا نروح أي مكان بره.
أنا مش عايز أصرف أكتر من عشرين دولار.
نبدأ منين؟
لو سمحت، فين مكتب البريد؟
وريني التعليمات لو سمحت.
بجد؟ ماكنتش أعرف.
مكانين من اللي بعشرة دولار، لو سمحت.
تحب تسوية اللحمة إزاي؟
أوصف اللي ضايع منك، لو سمحت.
ليه الرحلة مابتطلعش. قوللي إيه اللي بيحصل.
فصيلة دمك إيه؟
ممكن توريني الطريق؟
عايز طبق مقبلات، لو سمحت.
إيه أكتر أكل دايت معروف عندك في المحل؟
لازم تروح فيينا.
الاجرة كام؟ ممكن تكتبلي الاجرة على ورقة؟
ممكن نستنى تربيزة؟
هو شارع هدسون الموقف التالت؟
فين مكان التشك إن بتاع لوفتهانزا؟
خد صورتنا، من فضلك.
عايز أأجر كرسي بحر.
إسمك والعنوان هنا.
ثانية واحدة، من فضلك.
المفروض الستات يلبسوا فساتين رسمي؟
ده شغل مين؟
الاسود كويس.
خدلي صورة لو سمحت.
ماتلمسنيش.
عايز أتواصل مع شركة تأجير عربيات.
تربيزة جنب الشباك، لو سمحت.
لو سمحت قوللي لما نوصل بوسطن.
عايز نبيت أحمر منغير سكر، لو سمحت.
إحتفظت بأرقام الشيكات بتاعتك؟
عايز اشتري أحسن أماكن متاحة.
دلوقتي روح الجمارك.
عندك سجاير؟
بافضل أقعد قدام في الطيارة.
نور الرسالة بتاعتي منور.
احنا المفروض نتواصل مع مكتب اللي في لوبي الفندق. هما هايحجزوا.
أنهي صالة؟
ده حرامي.
الشوربة طعمها جامد أوي.
إيه اللي في الشنطة؟
لو مفيش هوا جامد، ممكن تيكي بوينت.
ده لاستخدامي الشخصي.
يجنن.
عايز فيلم لنوع الإضاءة دي، لو سمحت.
المقصود منه إنه يساعد أهل الميت في مصاريف الدفن.
نا هاقفل دلوقتي. شكرا لاهتمامك.
أنا آسف. هاجبلك شاي حالا.
لو سمحت. ممكن بطانية؟
فاهمني؟
تمام. إدخل شمال من التقاطع الجاي. هاتشوفه قدامك على طول.
مفيش أي مكان نرتاح فيه؟
عندك من ده أي لون تاني؟
مصاريف الاكسبريس محسوبة؟
إمتى وفين أقدر أخده؟
مين ده؟
تفتكر انهي أحسن مع بشرتي، لون المانكير الغامق ولا اللون الأفتح؟
شكرا. ده معناه إنه الصبح بدري لما نوصل. تفتكر هاقدر آخد المترو لوسط البلد؟
إيه نوع المواد اللي في الدوا؟
آه، عندي حجز لوضة فردي. الإسم ماتسوي. م-ا-ت-س-و-ي.
عندك زي دي بس مفتوحة من قدام؟
لو سمحت. ممكن تقولي فين موقف التاكسي؟
شكرا. آه، فهمت إيه الي حصل.
بعيد أد إيه عن الفندق؟
ممكن توريني الكرسي فين في الطيارة، لو سمحت؟
هو قال هايكلمك بعدين.
لو سمحت خلي كرسيك معدول.
و تشرب إيه؟
الشارع ده بيودي على هايبر ماركت سي اند إي؟
آسف على افزعاج. ممكن قلم أحمر؟
عايز آخد معاد مع أ واطسن.
هاوريك غزاي تستخد عصيان الأكل.
لو سمحت، يا حضرة الظابط. ممكن تساعدني؟ مش عارف ألاقي متحف إي بي سي القومي.
الويتر هاييجي ياخد طلب حضرتك. ناديه لو سمحت لما تكون جاهز تطلب.
أهو.
لأ، هاطلعهم.
ممكن أستخدم الشيك السياحي بتاعي؟
آه، عندنا. عايز نوع إيه؟
مش برد؟
أنا دلوقتي في مطار كينيدي. إيه اسرع طريق تروح بيه للفندق بتاعك؟
إنت في ستاشر إيه. آخر الممر ده، على يمينك.
مفيش جينز أو تيشرتات، لو سمحت.
تحبه إزاي؟ أنا قصدي عايز إيه على الهامبورجر بتاعك؟
إنتي حامل؟
ممكن تطلبلنا تاكسي؟
هانبقى مبسوطين إننا نقبل عرضك.
فين أقرب محل أدوات؟
معملتش كده قبل كده.
ده دقيق أد إيه؟
همم. مش ناافع، مش كده؟ ممكن تتحرك لكرسي فاضي، لو حبيت.
في كتاب بالياباني؟
خلص، بس هاييجي منه تاني.
أفضل مطعم نباتي.
ترباس الباب مكسور.
أيوة، إتفضل.
بادور على ده.
رقم خمسة-واحد-واحد، سبعة-اتنين-سبعة-تلاتة في لوس انجلوس، لو سمحت.
في رحلة سياحية؟
تقترح إيه دوا برد؟
أنا مابحبش لحم الخنزير.
لو سمحت إكتب ده في ورقة الخدمة. في فلوس إضافية.
لو سمحت إبعت الطرد ده لليابان.
هاخده معايا.
هارجع.
تمام يافندم. تحب تاخد إيه حلو؟
ممكن أفضل في الطيارة وقت ماحنا مستنيين؟
طبعا. هانصلحه قبل ماترجع.
عربية عادية ولا نوم مميزة؟
شيكات سياحية. شكرا. اتفضل تذكرتك والبوردينج باس بتاعك. تكون هناك، لو سمحت، ساعة قبل معاد الرحلة.
أنا اللي المفروض أشكرك.
بسيط.
أنت أصلا منين؟
آه. أنا كان بقالي كتير عايز أزور هنا.
أكيد. مفيش مشكلة غالبا.
وجع بشع.
هادفع بالتأمين.
الإسم جورو موتوياما. والرقم زيرو تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين اربعة تسعة خمسة.
في أي رحلات لتمثال الحرية؟
أنا حاسس إني تعبان أوي.
يلا. قول عليه.
عندنا سمك موسى حلو جدا النهاردة.
طيب. أقولك حاجة. انت ماتقولش لأهلك وأنا مش هاقول لأهلي.
بتعمل إيه عادة ف وقت فراغك؟
هانتقابل تاني أكيد ف يوم من الأيام، أتمنى.
أخضر، وأد كده تقريبا.
إديني خريطة البلد لو سمحت.
ايه مواعيد عرض "كوسيز لوف"؟
آسف، محدش بيرد على التليفون.
عندي نزيف من مناخيري.
في ناس بتروح محطة قطر طوكيو والفنادق الكبيرة.
تلاتين جنيه، لو سمحت.
لو سمحت، . فين التليفون العام؟
تمام. هاتخد قهوتك دلوفتي ولا بعدين؟
شكرا، عموما.
آه، أكلت محار طازة أمبارح بليل. كان طعمه غريب.
أعتقد مخلي شكلي كبير.
ممكن توريني ده، لو سمحت؟
قوللي إيه أجمد نادي ريجي في نيويورك.
الإيشارب معمول من إيه؟
النهاردة عندنا مينيستروني، كريمة الأسبراجوس، وشوربة خضار.
المنتج بتاعك يختلف عن بقيت المنتجات اللي شبهه ف إيه؟
هل ده عادي إن مفيش حد بيسمع لتنبيهات الأمان؟
هاخد دراي مارتيني. وليها عصير برتقان، لو سمحت.
عندك أي تاريخ مع أمراض القلب؟
عنيا ملتهبة.
بادور على تيشيرت بولو.
حاجة أقل من مية دولار، لو سمحت.
بيتحرك من هنا الساعة تسعة.
شكرا وأنا كمان بس لازم أمشي بجد.
بيلمع، لو سمحت.
عايز تمانين دولار عشرات و عشرين دولار فئة واحد دولار.
عندنا المنتج الجديد ده اللي مصمم للستات اللي بتشتغل.
أنا هاشيل ده.
دي خدمة على أعلى مستوى.
الشارع الخلفي خطر؟
آه، خد الخطوات اللازمة من فضلك.
آه، واحد بس. هاعرف إمتى؟ التعويض هايكون إزاي؟
بابص بس، شكرا.
أعتقد إنت المفروض تقدر تجيب كل الحاجات من السوبر ماركت. لو ماقدرتش، متقلقش. أنا هاروح الصيدلية بكرة.
ده مش مهم يافندم. إحنا هاتظبط ده وانت بتعمل تشك إن. وقت التشك إن من اتنين ونص بعد الضهر، بس إحنا ممكن نخليلك الشنط لو حبيت تعمل جولة سياحية قبل كده.
اتفضل البطاقة بتاعتي.
ممكن تجيبلي حلة مية مغلية؟
عندي مرض مزمن.
أعتقد إن في غلط في الفاتورة. ممكن تراجعها، لو سمحت؟
نفضل تربيزة جنب الشباك.
ممكن تفضي الطفاية، من فضلك؟
إيه الأماكن السياحية اللي قريبة من هنا؟
انا مبسوط إني قابلتك، أ سميث.
أنا عايز أمد إقامتي يومين.
لو سمحت قوللي إيه أرخص طريقة أروح بيها سان فرانسيسكو.
ممكن تعملي خدمة؟
إيه نوع البرفيوم اللي إنت عايزه؟
هل ده أكتر طريق مباشر؟
خلينا نشوف. اللعبة تبدأ الساعة اتنين؟ آه، نقدر نعمل كده.
أنا عايز أنزل عند كاتدرائية القديس بولس.
أمان؟
ممكن أحط الجواب فيه؟
أ واطسن، توسع اتنين زيرو واحد، لو سمحت.
مش عارف أحط انهي واحدة.
تعرف المطعم، يا كايويا؟
أهو. ده أكتر واحد مشهور.
أنا عندي حجز، أكي ياما.
لما تخرج من الاسانسير، هتشوفه على يمينك.
طيب، دوس على الزرار ده، . أخ، ده مش شغال. آسف، ده مكسور.
إزيك، أ تاكاجي؟ ماتقابلناش من الربيع اللي فات، مش كده؟
شفنا سمك مهاجر كتير.
يبقى هانرجع بعدين.
أنا بسأل نفسي إمتى هاقدر أرجع هنا.
إتجاه واحد.
أنا هاتخن قاعد هنا باكل باستمرار وبس.
لو محتاج أي مساعدة، أطلب حد من مضيفين الرحلة. عندنا فريق بيتكلم يباني، فرنساوي، صيني وأسباني.
مية دولار، منغير ضريبة.
من فضلك أربط الحزام ولاحظ علامة "ممنوع التدخين" لحد ماتطفي.
في حمام؟
اتفضل ده البوردينج باس وتيكيت استلام الشنط بتوعك.
ممكن طبق زيادة؟
عايز دوا.
احنا اتنين، فممكن ناخد اللارج؟
أنا سبت باسبوري في التاكسي.
أربعين دولار.
في نايت كلوب فيه فلامنكو شو؟
الفندق بتاعنا بيرتب عشان المربية.
لو سمحت، إحنا هانتأخر عشرين دقيقة.
في أي مطاعم يباني قريبة من هنا؟
حاجة تكون سهلة في السواقة، الدركسيون ع الشمال، في فئة محرك سعته اتنين لتر.
داخلي ولا خارجي؟
ده العنوان الثابت بتاعي.
آه، تقدر. إتفضل دي ورقة استلام الشنط والبوردينج باس بتوعك.
أوه، حوالي سبعة بليل، أظن.
أنا مش هاعرف أدخل. المفتاح جوه العربية.
تقدر تجيب نتيجة أحسن.
الفستان اللي إنت لابساه حلو أوي.
مكنتش فاكر إنه هايكون زحمة.
حاسس بوجع فظيع ف منطقة بطني.
ممكن تغير الكرسي بتاعي بواحد في حتة المدخنين؟
الفلوس دي بتاعة مكالمات خارجية.
إنت مخطط إنك تبدأ تبيع منتجاتك في أمريكا؟
ممكن تجيبلي واحد بيرة تاني؟
أنا وجيم صحاب من أيام ثانوي.
بيض مقلي، عيون مع بيكون، لو سمحت.
تذكرة عشر رحلات، لو سمحت.
ثانية واحدة، يامدام. هبص عليه.
رجلي بتوجعني.
مفيش حد بالإسم عايش هنا.
فين أقرب مغسلة هدوم عامة هنا؟
آخد الباص اللي بيروح الأماكن السياحية منين؟ إمتى وفين ممكن أركبه؟
التوب كبير شوية. ممكن تغيره؟
ممكن تبدل الكراسي معايا، لو سمحت؟
في ملعب جولف هنا؟
عايز ألغي حجز الرحلة يوم خمسة مايو، وأحجز بداله يوم تسعة مايو، لو سمحت.
أماكنا مش جنب بعض.
ممكن أخلي كارت المفتاح معايا؟
في أي حد هنا بيفهم ياباني؟
في الحقيقة، أنا عايز أأمن على الطرد كمان.
أنا حزين جدا لخبر وفاة باباك. تعزياتي ليك.
أنا هاخد إيطالي، لو سمحت.
عملت ورقتك؟
خمسين دولار عشرات، لو سمحت.
ممكن تذكرتين كاملين ل "كاتس"؟
أحسن تقعد وتاخد نفسك بعد رحلتك الطويلة من اليابان.
الفاتورة جت بمية دولار.
مخارج الطوارئ موجودة في الطيارة قدام، في النص، وورا.
أنهي مصاريف اللي مش محسوبة فيه؟
متابع؟
تمام، حجزك إتأكد.
إيدك إتحرقت فين؟
مين المصصمين بتوعك؟
ممكن تلفهم مع بعض؟
بلو كات. رباعية جاز قديمة.
الكابينة دي في أنهي عربية؟
الكعب عالي أوي.
عايزين تربيزة في التراس.
مبروك، سمعت إنك إشتغلت في شركة إي بي سي.
ده شامل مصاريف الخدمة؟
يعني إن الفيلم ممكن مايكونش مناسب للأطفال تحت خمستاشر. فالأهالي يبقوا بيقرروا إذا كانوا هيسمحوا للأطفال تشوف الفيلم.
عايز أحجز تربيزة كويسة عشان أشوف العرض.
بتكلف أمريكا تسعة وتسعين دولار.
هايكون معاك ساعة تعمل فيها اللي إنت عايزه هنا.
عايز أرجع طوكيو على يوم الجمعة.
تحب الفلوس إزاي؟ لو سمحت إملا الورقة دي وإمضي.
هي المجوهرات ماعليهاش جمارك؟
إيه أشهر فيلم موجود دلوقتي؟
أنا مش متأكد حالا.
أنا إشتريت روج هدية.
هايمشي إمتى؟
آسف، ممكن تقول تاني لو سمحت؟
لحد سبتمبر سنة الف تسعمية تسعة وتسعين.
ممكن أحضر الدرس ده حتي لو أنا لسه مبتدئ؟
عايز أشتري حاجات. فين منطقة الشوبنج القريبة من هنا؟
عايزين نشوف فيلم. تقترح إيه؟
مين عمله؟
بس زي مانت عارف "إل تي" هاتعمله أرخص.
تكلفة مكالمة خارجية لطوكيو كام؟
إله ألوان تانية للتشفي دي؟
مش عارف أقرر أطلب إيه. تقترح إيه؟
ساعات بطني بتوجعني.
تكلفة الشخص كام؟
أنا بدرت معاد التحرك.
مش بتبيعهم منفصلين؟
عندك أطباق سعراتها الحرارية قليلة؟ أنا عامل دايت، الفترة دي.
ممكن تحجزلي للمسرح؟
من هنا، وادخل مين.
أنا معايا إزازة نبيت رز ياباني.
كرسي مش محدد، لو سمحت.
أوه، أنا آسف. إتفضل. أجيبلك حاجة تشربها؟
منغير دفع ضروري.
عايزك تيجي معايا، لو سمحت.
إنت كده حجزت.
عايز أحجز كرسي، درجة إقتصادية، للندن السبت الجاي.
فيه تلاتين كلمة. عشان كده، تلاتة دولار، لو سمحت.
الحارس ممكن ياعدك، أو ممكن تاخده بالتاكسي.
حديقة الحيوان مقفولة؟
آه، معايا تذكرتين ل جيانتس آند دودجيرز.
إحنا واحد من أهم الموزعين للكمبيوتر الدقيق.
إيه الإسم التاني في إسمك؟
عايز أحجز كابينة في القطر.
شخصين.
شكرا. وأنا كمان. سلام لحد مانتقابل تاني.
إسمي سوزوكي. عندي حجز الساعة ستة.
سجاير، لو سمحت.
عايز أحلق بس.
عايزه أنسيال.
أوضة بسريرين وحمام، لو سمحت.
أنا وقعت من ع السلالم.
عايز أروح الجزيرة.
خلينا ناخد بريك. محتاج قهوة؟
أنا جاي.
أنا سبت مفتاح الأوضة في الأوضة. ممكن أستلف نسخة المفتاح، لو سمحت؟
تقترح آيس كريم إيه؟
همم. ده. اللون حلو عليك.
المفروض أسيب بقشيش أد إيه؟
لو سمحت. هو الباص دده بيروح هوليداي إين يونيون سكوير؟
ينفع أسيب العربية في بوسطن؟
ممكن تشتريلي تذكرة؟
ممكن شنطة كبيرة؟
الشوربة سخنة أوي.
عايز جزر.
هانتصل بيك أول مانلاقيها.
هي دي هواية عندك تجمع الحيوانات المتخيطة؟
أنا عايز أحجز على الخطوط الجوية اليابانية يوم عشرين مارس.
مفيش تلج.
فين كتب اللغات الأجنبية؟
هل اليابان تقدر تنتج كل احتياجها من الكل؟
عندك أي روايات ياباني؟
شريحتين و سبرايت.
الدنيا زحمة النهاردة؟
إديني سجاير.
يعني أنا مابخسرش خالص.
ممنوع تدخله البلد - آسف. أه، أعتقد ده كدة كل حاجة.
عندك كام يوم أجازة في السنة؟
هانقعد أسبوع على الأقل.
عايز مضخة هوا.
ينفع آخد المترو لبرج مارين؟
الرحلة اللي المفروض كنت أبقى فيها، إيه إيه حداشر، إتلغت.
إيه ده، بجد؟ أنا عايش في كماكورا، ياريت تعدي علي بيتي.
فين حمام الرجالة؟
أعتقد إنه عادي شوية بالنسبالي.
عندي شوية حاجات تتكوي.
لو سمحت قوللي رقم تليفونك.
لو سمحت، ممكن تقترحلي فندق؟
ياه. مش معقول إني قابلتك هنا.
دي آخر حاجة هاعملها.
القطرات بتتحرك من كينجز كروس.
شنطتي ضاعت.
هانرجع إمتى؟
الشباب اليابانيين بيحبوا الموسيقى.
عايز أجرب الشوز دي.
آه، إتصلت من شوية.
عندك نبيت منغير سكر، مش غالي أوي؟
أنا حاطط موس شعر النهاردة.
هي الطيارة ف معادها؟
استخراج واحد جديد هايتكلف كام؟
منين ممكن أجيب تذاكر تزلج الجبل؟
آه، أنا. كانوا عايشين قريب مني في كاليفورنيا بس راحوا فلوريدا من سنتين. وإنت؟ إنت مسافر لوحدك؟
ستونهنج شكلها حلو. في أي رحلات بتروح هناك؟
أنا كنت مصاب إصابة صعبة في رجلي اليمين.
أنا قاعد في الهيلتون.
عندك أي حاجة تتاكل؟
القطر هايتحرك إمتى؟
بالبريد البري او الجوي.
تحب الستيك بتاعك إزاي، يافندم؟
عايز آخد الباص اللي بيروح المطار.
أنا تعبان.
شكرا إنك أخدتني من المطار. إنت طيب أوي.
إبني شكله تعبان بسبب السخونة.
للأسف يوم السبت هيبقي مغيم.
هايتكلف كام إني أأجر عربية بسواق؟
المقاس ده، لو سمحت.
فنانين وعلماء مشهورين أخدوا أوسمة شرف ثقافية في اليوم ده.
أنا ياباني.
أنا بحب التفاح، بس النهاردة عايز عنب.
لو سمحت إوقف الكارت بتاعي.
كاس نبيت أحمر، أوكي؟
أكيد. في حاجة معينة، أكل معين في دماغك؟
ده نيكل فضة؟
الصوص ده لإيه؟
معايا ألف دولار كاش.
إدخل شمال. هو على اليمين.
تكلفة التلات أيام إيه؟
ممكن تشيل الشنط دي، لو سمحت؟
ده غالي أوي.
عربية صغيرة، ويفضل تبقى عرية ياباني.
إيه الحاجة اللي بتميز البلد دي؟
عندنا إتنين أو تلاتة حلوين أوي حوالينا. عايزني أحجزلك؟
آه. خد الباص اللي رايح كيوتو-إكي.
ممكن مية جرام من سلطة القرع العسلي؟
جبت طابع تاني؟
بالمناسبة، مليت تانك البنزين قبل ماترجع العربية؟
عايز أروح سان جييجو.
بعد موته، كان في إصلاح سياسي، المعروف بإصلاح عصر تايكا.
ده للأعضاء بس؟
أنا سبت شنطة إيدي في القطر.
لو سمحت، بس الكلمة دي، أوميديتوجوزايماسو، دي طويلة أوي على إني أعرف أحسب الكلمات. ككلمة واحدة هي خمستاشر حرف، عايزك تقسمها إتنين.
بيمشي من موقف رقم إتنين.
لو عايز.
عندك أنواع سلطة إيه؟
ممكن ترسملي خريطة توصلني هناك؟
أنا هاخد اللي هاتقترحه.
إيه اللي باين دلوقتي؟
عايز قلم حبر، لو سمحت.
آه، أوه، وأنا بادفع بالكريديت كارد.
لو سمحت هات الفطار لأوضتي.
عندك اي رحلات للبانثيون؟
وقعت معلقتي.
لو سمحت إصرفلي شيك شخصي.
تكلفة الأوضة ست آلاف ين في اللية.
آه، شكرا. إسمي مايومي ياماجوتشي من اليابان. أنا لسه واصل الفندق.
رجلي بتوجعني.
الشمس بجد قوية. حطيت كريم حماية من الشمس؟
بياخد حوالي نص يوم. المرشد هايكون هنا عشان ياخدك على حوالي الساعة تسعة الصبح.
الستاد فين؟
في كوباية ناقصة.
عايز صوص إيطالي.
طيب، شكلك نفس مقاسي. أنا بالبس ميديام عادة.
الساعة القديمة دي بطلت تمشي. ممكن تبدلها؟
طيب، شكله ضيق شوية من عند الكتاف.
عايز كارت بدل اللي ضاع. أقدر آخده إمتى؟
ممكن تكلم البوليس؟
رقم تليفوني اربعة زيرو اربعة واحد اتنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة.
في أي مشكلة؟
أطباق السنة الجديدة إسمها أوسيتشي ريوري وبتتعمل تقريبا في كل بيت حتى دلوقتي.
مكن أطلع الطيارة بده؟
جولة النص يوم مش حلوة أوي.
هاسأل لو ينفع آخد صورة معاه.
ايه نوع الجلد اللي معمولة منه الشنط دي؟
أوكي. كل اللي عايز أعرفه إذا كان الشغل هايغطي مصاريفه.
لذيذ أوي.
الأجرة مختلفة عن العداد.
أنت بتهزر. في طريقة أرخص أبعته بيها؟
عايز أغير فلوس من ين ياباني لدولارات أمريكي.
كويس. عايزة إيشارب يليق مع ده؟
ينفع أتحرك للصف اللي قدام؟
أنا عايز أعمل تشك-آوت دلوقتي. ممكن تاخد شنطي تحت؟
إشحن البطارية، لو سمحت.
في عيادة قريبة من هنا؟
أنا جاهز أطلب.
عندك مفكات؟
المفروض اتكلم مين لو قابلتني مشاكل؟
الرحلة دي هاتتحرك في معادها؟
بودرة الأعشاب بتخلي بشرتك طرية وناعمة.
هاخد تلتمية جرام من ده.
خرج بسرعة في نص الشارع اللي مفهوش مكان إنه يعدي.
بالمناسبة، عامل تأمين على السفر للرحلة دي؟
ده لاستخدامك، طبعا.
إكتب إسم شركة الطيران ورقم الرحلة، برضه.
أنا عايز أسيب العربية في مطار سان فرانسيسكو.
حاجة حلوة؟
عايز أتأكد من وقت التحرك.
هاكون في الهيلتون.
ممكن تبعتلي الجواب ده بالبريد؟
بجد. النهاردة الحد، والحد أسوأ يوم.
إحنا اسرتنا أربع أفراد، بابا وماما، أختي الأصغر مني وأنا.
إسم الفنان إيه؟
قوله يتكلم قبل عشرة، بتوقيت اليابان.
أدخل المعبد إزاي؟
بتشرب إيه؟
ممكن تقولي رقم تليفون شركة تاكسي؟
تلاتة دوناتس وواحدة كوكيز، لو سمحت.
هاكون هناك كمان حوالي ساعة.
أهلا. بيير وان فيش أند جريل. أي خدمة.
شكرا. ممكن أكلم أستاذ ياماتو، لو سمحت؟
في سوق حرة قريبة من هنا؟
بتسحب فلوس إزاي؟
آه. عايز أاكد تاني حجزي في الرحلة سبعتاشر لطوكيو يوم الحد ده. إسمي ريكو موري. إم-أو-آر-آي.
بافكر إيه اللون اللي هايبقى موضة الخريف ده.
عايز أحجز كرسي نوم لواشنطن دي سي، لو سمحت.
باقترح تزور كمان مبنى الولايات المتحدة على النهر الشرقي.
هي تسعة وتسعين. أنا عايز أصرف حوالي تسعة وتسعين دولار.
لو سمحت وريني البايب ده. تالت واحد.
لو كان الشخص بوذي، آه. بس عيلات كتير بيعملوا الجنازات في بيوتهم.
تي شيرت أبيض وشرابين.
حوالي ألف دولار.
أرخص تذكرة بكام؟
ستيك سيرلوين وسلطة خضرا، لو سمحت.
أوكي. خد وقتك. قوللي لو محتاج حاجة.
ده عليا.
عايز أطلب بيتزا. مين هنا بتاع بيتزا؟ والرقم كام؟
أنا هاتأخر.
عندك أوضة أحسن؟
بياخد يوم كامل. المرشد هايكون هنا عشان ياخدك الساعة تسعة الصبح.
لو سمحت إختار نبيت كويس مع الأكل بتاعنا.
عايز خمسين دولار مجمدة وخمسين دولار عشرات، لو سمحت.
عدد السكان في طوكيو حوالي اتناشر مليون. زحمة وتكلفة السكن عالية.
انت ممكن تعمل مكالمة مباشر من أوضتك.
الفلوس الزيادة أد إيه لإستخدام فردي؟
مش بارد، لو سمحت.
فاضل أد إيه لحد مانبدأ؟
الكريم ده للبشرة الجافة ولا للبشرة الدهنية؟
لو سمحت. أنا تهت.
طيب، انا كنت بافكر في سوشي. وإنت؟
عايز أطلع الجولة الاختيارية بكرة.
أه، مشكلة رمي الزبالة.
عايز نفس الشكل ده بس لوضع خمس اماكن.
لو إشتريتهم مع بعض، ممكن تديني خصم؟
أسر كتير عندها مصدرين للدخل.
ياه. الفضة دي نادرة "القمر والجرس". إنت متأكد إنك عايز تبدلها؟
ممكن نص لتر لبن؟
هانفضل طول الليل لحد تاني يوم.
عايز أأجر عربية.
تلاتة نوفمبر يوم ثقافي.
بادور على تي شيرت لبنت عندها عشر سنين؟
باسبوري ضاع.
أه، معايا دول.
مامتي وأختي جايين من اليابان عشان يوفوني. هايوصلوا هنا على الساعة سبعة بليل.
اقفل المكالمة مرة واحدة، من فضلك.
مساعدة.
إنت دافع اكتر من الأجرة.
استنى. تلات تقاطعات، بعدين شمال؟
مين الراجل الرئيسي؟
فيه سوق قريب من هنا؟
مش عارف اقفل الستاير دى إزاى.
اوصل إزاى لسنترال بارك؟
اتعصبت عليه.
إبعته اكسبريس، لو سمحت.
لو سمحت ابعت الشنط كشنط منفصلة منغير صاحب.
كام أجرة الأتوبيس لحد بوسطن؟
ادخل من الباب ده وعلى يمينك.
لازم تدفع فلوس زيادة حساب الحلو.
بادور علي الباقيين.
اسمي هيساي تشيبا. أنا يابانى.
عايز مسطردة.
إدينى كرتونة من الماركة دى.
البنى منتشر أوى السنة دى.
اه. بس فى المدن الاصغر وحتى المنطقة القديمة فى وسط البلد ف طوكيو، عندنا محلات كتير صغيرة منفصلة مخصصة لبيع التجزئة.
عندك حاجة أحسن من كده؟
إيه أكتر مكان ترشحهولى فى كيوتو أكتر من أي حاجة تانية؟
فكرة كويسة. بترتب تيجى إمتى؟
إنت بتشتغل فين؟
ممكن أطلب وجبة نباتية؟
كام تكلفة الأوضة؟
مش وحش أوي. بس انا افضله سبايسى أكتر شوية.
ممكن ترشحلى قاموس فرنساوى-إنجليزى؟
شكرأ. مبسوط إنى شفتك. مع السلامة.
ممكن ارتاح ف فندق قريب من هنا؟
كده هايبقى تمانتاشر دولار للطوابع. وده تصريح جمركي للطرد بتاعك.
الدكتور هيقدر يجى امتى؟
اوكى. كرسيين، لو سمحت.
فيه حاجة تتشرب على المركب؟
السحاب شكله جميل من هنا.
ممكن اساعد بأى طريقة؟
عايز أشوف المركز المالى.
انا باخد دروس سباحة.
عندك قهوة فورية؟
يوم التلات بعد الضهر صالة المطار دي مش زحمة أوي.
ده عنيف؟
اه، خلينى اشوف. عايز ابدا بكاس نبيت.
صلح اللمبة، لو سمحت.
عايز اغير الحجز.
لو نسيت، احتمال الحجز يضيع.
أي حد كويس هايبقى تمام.
هنقابلك فى البيسين حوالى الساعة واحدة، اوكى؟
لأ. الرصيف ده للقطر اللي رايح العكس.
فين السوق؟
شكرا. انا مقدر جدا إهتمامك.
انا عايز عشا بالمشروبات باقل من تلاتين دولار.
عايز الهدوم دى تتكوى.
أهلا. انا كنت حاجز النهاردة بليل الساعة سبعة. بس عايز اغير الوقت. اسمى سوزوكى.
معاك جواز السفر و التذكرة؟ شايف، دي سوق حرة.
ايه الحاجات الكويسة للبشرة الدهنية؟
ده خلاص هايبدأ.
ايه رأيك نروح نشوف أفلام؟
عايز أصرف شيك سياحي.
لا، احنا مش بنعمل كده، يا فندم.
انا نفسى اجرب لبس السباق الجديد بتاعي.
ممكن تروح مشى او تاخد المترو. دى خريطة المترو.
دى بقشيش عشانك.
عايز صندل، لوسمحت.
أزهار الكرز بتفتح في الربيع.
اتنين بيرة كمان، لو سمحت.
افتكر انتو لسه اكلين دوناتس يا جماعة.
عشر وحدات، لو سمحت.
شكرأ. لو سمحت قولى لما تبقى هناك. انا غريب فى لندن.
اسود. ممكن تورينى واحد تانى اسود؟
ياخد اد أيه وقت وفلوس عشان اغير؟
لو سمحت دفى الأوضة دلوقتي.
اوكى. عايز تذكرة ذهاب وعودة.
كان عامل ايه؟ في تحسن؟
عادة التلج بيكون خفيف إينش او اتنين.
فى فندق بلازا، أوضة سبعمية واتنين.
مش عارف. كلهم جديد بالنسبالى.
ضربتك هايلة.
أنا بوصل حضرتك.
اكلت من شوية.
بكام تذكرة درجة أولى لأدنبره، لو سمحت؟
يسعدني.
عندك الورق اللي يلزق وبنكتب عليه؟
اكيد. تحب تلعب امتى؟
امتى اكتر حاجة بدرى؟
تقريبا الفلوس اللي إدتهالي ناقصة عشرة دولار.
أهلا، هو ده براونز؟
ممكن اشوف الطاقية اللى في الفاترينة، لو سمحت؟
أنا لسه مكلم أ. سميث فى أوضة اتنين زيرو واحد، بس محدش رد. ممكن تشوف إذا كان لسه هنا؟
هايبقى حلو أوي لو كويس بكرة.
ياخد أد إيه وقت من هنا؟
أنا طلبت مكان لغير المدخنين، بس انا قاعد في مكان للمدخنيين.
تمام. لو سمحت احجز كرسيين درجة أولى فى الرحلة دي.
إنت عندك التهاب فى الزايدة.
ممكن تلاقيلى مربية؟
شنطة بنى صغيرة. جلد.
عايزة حاجة مودرن.
انهى الاريح، الأتوبيس ولا المترو؟
الساعة اتنين وعشرة.
رجليها من تحت وارمة.
انا حظى حلو انى جبت تذكرة الليلة. أنا مكنتش وصلت البلد لحد تلاتة الضهر.
واحد من اقفال الشباك مكسور.
انا بشتغل فى شركة نشر.
أنا عايزه يتبعت اكسبريس.
ممكن تملا ده؟
فيه أوض خاصة متاحة فى الدرجة الأولى؟
ممكن علبتين هدايا عشان دول؟
ده شارع ايه؟
اشتريت هدايا كتير احطها فى شنطة السفر، عايز شنطة او حاجة زى كده.
ممكن توزنلى الطرد ده؟
تمام يا فندم، خلينى اخد شنط حضرتك الأول.
نفسه، لو سمحت.
طيب، حجزي إتأكد، كدا ممكن تطلبلى المدير، لو سمحت؟
بتقول عليه ايه بالانجليزى؟
خليكس ماشي فى الممر ده، هتلاقيه على الجنب اليمين.
معييش فلوس.
عايزأأمن على ده.
راجع كل حاجة، لو سمحت.
عايزين ترابيزة لطيفة قريبة من المسرح، لو سمحت.
يللا نروح بار؟
ممكن تجيبلى مقاس أصغر؟
صباح الخير. مكتب الإستقبال. ممكن اساعدك؟
لو هتدخن، لو سمحت انقل مكانك للصفوف من أربعين لحد خمسين.
حافظ على الهدوء.
لو سمحت ارفع كمامك.
ده لطف منك إنك تسبنى افضل هنا.
الأتوبيس ده بيروح المطار؟
عايز احجز ترابيزة لتلاتة.
إيه رأيك فى النهاردة بعد الضهر، حوالى الساعة أربعة العصر؟
الساعة تلاتة الصبح.
فى الدور الخامس.
ابلغ عن ده فين؟
فيه كورس للمبتدئين؟
عايز الوان شمع.
مش ضرورى تنظف الأوضة.
تمام، اتفضل لو سمحت.
اه، يافندم. باجى هنا افطر كل يوم، من الاتنين للجمعة، قبل ماروح الشغل.
مش يوم جميل؟
مين المخرج؟
افتح شنطتك لو سمحت. دى حبوب دوا، مش كده؟
ممكن احجز بكرة الساعة تمانية و نص؟
مفيش مشكلة.
لو سمحت ادينى تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية.
السبت يوم وحش عشان باضطر اساعد بابا.
عايز اروح لأقرب موقف أتوبيس.
جواز سفرى اتسرق.
بيجى مع رز وخضار.
عايز أغير الطلب بتاعى.
اه، يا فندم. هحول مكالمتك حالا. لو سمحت خليك معايا.
عازمك على حفلة عيد ميلاد.
طيب، مفروض تكلمنى قبل ماتيجى المرة اللى جاية.
الميدان فين؟
عندك أى رحلات تانية؟
تقدر تاخدهم عند البوابة قبل ما تركب الطيارة. لو سمحت وريهم الوصل ده.
اه، احنا فى خدمتك من سبعة.
مافيش ولا محل من المحلات دي في اليابان، أعمل إيه؟
أيوة.
لو سمحت اتمدد هنا.
خدمة سريعة.
عايزة اغير معاد رحلتى لتسعة أكتوبر.
ريش الخنزير مشهورة هنا.
ممكن تقولى الأتوبيس بيوصل شارع اتنين واربعين امتى؟
ادخل شمال عند الإشارة التانية، لو سمحت.
فين بقيت الناس؟
انهى دور؟
بألوان مختلفة؟
يمكن لسه هيبان.
في ميكروويف؟
فين مركز المؤتمرات؟
درجة أولى، كرسي لغير المدخنين، لو سمحت.
لازم افضل فى السرير؟
ممكن تطلعلى واحد تانى في يوم؟
تخصصك ايه؟
انا مع جوزى.
ممكن تورينى اثبات شخصية؟
فصيلة دمى إي.
ممكن أغير أوضتى ب اوضة بتبص على البحر؟
تذكرة ذهاب بس، لو سمحت.
ممكن اروح هناك مشى؟
تحب الأوضة ايه؟
لو سمحت ادخل شمال التقاطع الجاي.
ورينى، لو سمحت.
لو سمحت. اوصل للبنك إزاى؟
أكيد، ت ا ن ا ك ا. رقم الكارت واحد اتنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة تمانية. تاريخ إنتهاء الصلاحية سبتمبر ألفين وواحد.
تقفل، إمتى؟
فيه خدمة أتوبيسات لمتحف فورد؟
لو سمحت صلح السرج.
اه. إسمك ورقم الأوضة، لو سمحت.
شيك سياحي، ينفع؟
ياخد أد إيه وقت عشان يوصل اليابان بالبريد الجوى؟
فيه تاكسيات بتيجى هنا؟
مركز التجارة العالمى ممكن يكون مكان كويس.
هوه قال إيه؟
المفروض نلبس إيه؟
اوكيه. أشوفك الساعة اتنين يوم الحد.
شنطة زرقا صغيرة.
لازم أحول؟
ممكن تقولى كود المنطقة بتاع سان لويس؟
عايز عدسة بتقرب.
طبعا. انا باسوق فى المنطقة من أكتر من عشر سنين.
عايز لمبة.
ممكن دوا؟
حاسس ببرد وغثيان. فيه كرسى ارتاح عليه؟
ده فينيل؟
مفتاحى لو سمحت. أوضة تلاتة واحد واربعين.
هتحوطلى علامة على الخريطة بتاعتى؟
مفروض أستنى فين؟
فين المول؟
عايز أروح تورونتو من نيويورك.
السوستة مكسورة. عندك زيها تانى؟
لو سمحت غير الفلوس دى بدولارات.
اخدت مية عادية من الحنفية، مع تلج.
عندك أفلام مجانية؟
أول مكان غطس النهاردة هو واحد من أشهر المنحدرات في هاواي.
او سمحت إنقلنى فى أوضة تانية.
عايز ترمومتر.
ده متوسخ شوية.
فيه حاجة غلط فى الفيلتر.
عايز احجزالساعة سبعة.
عايز احجز كرسيين للجمعة بليل.
ممكن تأكد رحلتى تاني؟ دى التذكرة بتاعتى.
هناك ورا المستشفى.
بكام تذكرة درجة تانية لنييويورك؟
تقترح فيلم تشويق إيه؟
عندنا أسبرين.
عورت نفسى.
اقفل السكة، لو سمحت.
اروح هناك ازاى؟
عايز عينة من البول بتاعك.
عندك منه أخضر أغمق؟
ممكن تاخدنى كانتربري وترجعنى؟
مفروض تجيب شنطك من سير الشنط.
القطر بيقف هنا اد إيه؟
إنت محتاج تاخد دوا للمعدة.
هما فاتحين أيام الحد؟
السعر كام فى الشهر؟
إدينى رأيك بصراحة فى الموضوع ده.
ممكن شوكة تانية؟
شكرا جدا على لطفك.
كام الرسوم الزيادة؟
لما بضغط على لثتي، بتنزف.
ممكن تشيللي ده؟
أنا حطيت ورق استلام الشنط بتاعك على الكافر بتاع تذكرتك.
السكرانين نفس الحاجة في كل بلد.
طيب. ليه متشوفش فى الحمام الأول؟ هاشوف لو فى الكافيريا.
لو سمحت ورينى واحد أصغر شوية.
انا متعور ومحتاج إسعاف.
فين ممكن اخد ليموزين لفندق الهيلتون؟
المية بتتسرب من الأنابيب.
ممكن تبعتلى الحاجات اللى سيبتها؟
ممكن أعمل مكالمة من التليفون ده؟
انا مش متأكد.
عايز اجرب حاجة مميزة في المكان.
اسف، احنا مبنبعش تذاكرمسرح.
عايز أشوف ده.
ياه، ده حلو أوي. لازم أعمل إيه؟
وبعدين، أنا عايز أجذب إنتباهك للجدول.
فيه أى تغيير فى الرحلة إتنين خمسة إتنين اللى رايحة أوساكا؟
عايز أمد وجودي هنا يومين كمان.
أيه رأيك في طيارو ورق صناعة اسكوتلندي؟
ياه، هوه ده اللى عايز اعمله دلوقتى. واحد، إتنين، انام.
لو سمحت غيرلى الكرسى بتاعى.
عايز كيرلي عالخفيف، لو سمحت.
في باص يطلع من عند هوليداي إين؟
أكيد فيه حاجة غلط.
طبعا. تفتكر هياخد قد ايه؟
أنا ممكن اديك رباط ضاغط، بس انا رأيى تروح للدكتور عشان تعمل أشعة.
افرد رجليك براحتك.
عندك حق- أنا عارف، ليه منروحش مع بعض؟
عندك جمبرى حلو أوى النهارة.
ده كان فجأة. عشان كده مشوفتش حد.
شكرا. ممكن تعمل السلطة؟
ممكن توصلهولى للعنوان ده؟
اه، واحد كمان، لو سمحت. يمكن بربشت.
بيفضل فاتح لحد امتى؟
هاتلى طبق، لو سمحت.
انا بتكلم إنجليزى شوية.
طيب، اللون ده مش عاجبنى. عندك منه أزرق؟
لو سمحت إديلى عنوانك عشان لو حصل حاجة طارئة.
أنا باتأكد إني فولت بنزين لما بارجع العربية.
البيت ده شكله مريح إنك تعيش فيه.
هى الطيارة دى هتطلع امتى؟
ده باظ.
أه، اوكى.
يللا نروح تانى.
تذكرتين للنهاردة بليل، لو سمحت.
مدخن ولا مش مدخن؟
بتبيع بضاعة ماعليهاش ضرايب؟
عورت دماغها.
ده اللي بينقل الشنط لرحلة سبعو واحد أربعة؟
سمعت عن عشرين دولار.
إسمى نوجوتشى. لسه طالبك من الفندق.
ده غالى اوى عليا. مش ممكن تنزله شوية؟
السفارة اليابانية فين؟ ممكن ترسملى خريطة؟
انا عايز اوضة على منظر حلو.
أنا فاتح الأربع الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
ده قريب لمحطة المترو؟
أنا ماحجزتش.
أتوبيس؟ أفتكر أنت تقصد ليموزين يوصلك الفندق. أنت رايح أنهى فندق؟
ممكن تصورنى؟
أنا عايز أسحب ربعميت دولار من حسابى.
أنا هوصل خلال عشر دقايق.
أيه الأوقات اللى بيفتحوا فيها؟
انا أستاذ سوزوكى عايز أسأل عن الحجز فى الفندق.
هتعد قد إيه فى ألمانيا؟
ممكن أخد درس خصوصى؟
الفيلم ده عنيف أوى للأطفال. لازم يكون برقابة.
ممكن لو سمحت تخلى الحرارة أدفا؟
لو سمحت غير خطة بعد الضهر.
عشان الصيف فى اليابان حر أوى، وإحنا ماكنش عندنا تكييف زمان.
شكرا. لو سمحت تعالى خد الباقى بعد كده؟
لو سمحت عايز أنزل عند شارع خمسة.
ياخد وقت أد إيه عشان اوصل المطار؟
عايز علاج للحبوب.
عايز أعمل حجز الساعة سبعة.
ممكن تطلبلى تاكسى بكرة الصبح الساعة تمانية؟
عندك أفلام جنسية؟
فيه منيو باليابانى؟
عربيتى عطلت.
ده شرير.
صاحبى وقع من المنحدر.
مبسوط إنى إتعرفت عليك، يا فندم.
التليفون لليابان يتكلف كام؟
مش قادر أدخل.
ليه منستناش الأتوبيس تحت التندة؟
هيبقى متاح أمتى؟
بعد أذنك. أفتكر كرسي جنبك.
احنا وصلنا. اهو المتحف البريطانى.
أهلا، اتفضل المنيو.
انا عايز جزمتى تتلمع.
تعالا، كينجي. خليني أفرجك ع المكتب.
اه، فاتح من تسعة ل تسعة.
ده كان كأنه حلم.
الساعة تلاتة.
أسف مش هاقدر اقبل الدعوة بسبب معاد تانى.
لحد إمتى ممكن نستخدم المرافق؟
مبقدرش أنام كويس بليل.
أنا سيبت شنطة ايدى ف حتة.
ترشحلى أنهى منيو؟
الركود الاقتصادي أثر أزاى على التجارة؟
شامل الخدمة و الضريبة؟
أنا هروح للبوابة بالكرسى المتحرك بتاعى.
أنا حاسس أحسن كتير دلوقتى. شكرا جدا على كل حاجة.
ممكن اصلحه فين؟
لأ، لسه. بس انا حابب اروح هناك ف يوم من الأيام.
أنا عندى معاد تانى.
ممكن آخد حاجة أقراها؟
أنا عايز آخد معاد لسيشوار الساعة تلاتة.
ياخد وقت أد إيه عشان يوصل هناك؟
الجو برد. يمكن هاطلب بطانية تانية؟
هو الخط ده ل سان دييغو؟
ياخد وقت أد إيه عشان يوصل اليابان بالبريد البري او البحري؟
لف شمال لما تعدى كوبرى المشاه.
كدا، المصطلحات دى مقبولة؟
مش قادر أستحمل ده أكتر من كده.
نص لتر بيرة غامقة، لو سمحت.
عايز علبة أشيل فيها السجاير.
ممكن آخد خريطة بالشوارع الرئيسية في البلد؟
اليومين دول فيه نزلات برد كتير.
لو سمحت سخنلى الطبق تانى.
مفروض ألبس كرافت؟
أنا عايز شامبو للشعر الجاف.
أوصل ازاي لفندق وانى؟
للأسف إنت جيت التربيزة الغلط.
أنا عايز أدرس طب.
أنت لسه عليك دولار و سبعين سنت ليا.
في أي تعليمات للغسيل؟
أوكى. انا هاخد تشابليس. وانتى، يا جين؟
الحاجة اللى كنت بدور عليها.
لأ، الشنط الجلد أغلى. دى جلد. دي بمية خمسة و سبعين دولار.
انا مهتم بالعفش.
ممكن تقترح مطعم كويس؟
مش فاهم شرحك.
بتبيع حبرللأقلام الحبر؟
لا، بلاش. أنا لازم اروح قبل الساعة سبعة.
لازم تعمل تواصل. روح بوسطن.
فين أحسن مكان للسياحة؟
اللعبة خلصت.
عندك منه فضة خالص؟
الظاهر إني ضيعت الماستر كارد وانا باعمل شوبنج هنا.
لا، شكرا. أنا نعسان دلوقتى.
أنا عندى مشكلة. ساعدنى لو سمحت.
الهدوم الرجالي في أنهي دور؟
حرقت ايدى اليمين بالمية السخنة اللى فى الحلة.
أجيب التذاكر ازاى؟
اسمى كامى. انا عندى حجز هنا ليلتين.
على المطار بسرعة، لو سمحت.
انا مش كويس فى الانجليزى.
انت لطيف أوى.
إحنا ناخد المترو، بس الأول لازم نجيب التذاكر.
جيبي أتنشل. كان معايا حوالي ميتين دولار في محفظتي.
أه، تحت الكرسى.
فين اقرب محل اكل صحى؟
لأ، بعدين، لو سمحت.
انا مقشعر من البرد.
ده يستحمل؟
أنا بسطت نفسي جدا.
شكله ايه المجرم؟
طيب، عايزة يكون عندي وش اصغر زي جوليا روبرتس.
الكرسي مكانه فين؟
فيه اماكن تاريخية كتير.
ممكن تأخذ ده، لو سمحت؟
فين أحسن مكان اروحه مع صاحبي؟
لا، لأ. انا عايز أشوفك.
ده ليه ضمان؟
تمام . انا هظبطهالك.
فين اقرب سوبرماركت من هنا؟
هو احنا هنوصل امتى؟
بعد كده، امشى فى الطريق الأخضر.
إيه الأكل الإضافي بتاع النهاردة؟
ممكن تغيرلي فرانك لجنيه استرلينى؟
المسافرين على خطوط إي بي سي رحلة سبعة زيرو تلاتة لطوكيو من فضلكم اتحركوا لبوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
آخد الشنط بتاعة رحلة الخطوط اليابانية واحد وعشرين منين؟
فين موقف الأتوبيس بتاع بي؟
ست مشروبات بتيجى بعشرة دولار ونص يا فندم.
ياه، آسف. احنا غالبا مرتبين أماكن- إنت عايز تروح فين؟
ممكن اخد طلب حضرتك، يافندم؟
ممكن تأمن على الطرد ده؟
هى ايه موضة الشعر دلوقتى فى امريكا؟
شهر يونيو برج إيه؟
إنت عندك الحصبة.
بتحب المزيكا؟
تواليت، مليان.
أه، د جونسون هو اللي قبلني.
تعرف هايتعمل فين؟
ممكن تشرحلى اققفل الباب ازاى؟
انا عايز اتعلم الغطس.
ده اتعمل فين اصلا، ومن امتى؟
المفروض أسيبه فين بعد اسبوع؟
فاهم. إنت بس بتدفع فلوس زيادة.
أهلا، انا عايز كلوب ساندوتش و قهوة لو سمحت.
أنا وقفت في التفتيش تانى.
فكة، لو سمحت.
امشى على طول، هتلاقيه على شمالك.
رجلى من تحت بتوجعنى.
حاسس إني دايخ شوية.
شكله مستمتع بالرحلة.
إنت ف عربية كام؟
ممكن تقترحلي مسرحية حلوة؟
طيب، إيه أخبار الحزام الجلد الطبيعي وجودة عالية؟
ممكن أشتري مفرش تربيزة منين؟
على الورقة دي.
ممكن آخد تقرير طبي و فاتورة للتأمين بتاعي؟
عايز أحجز فندق، لو سمحت.
ثانية واحدة من فضلك، هروح أسأله.
نزله عند بيج هوتيل، لو سمحت.
أرخص كرسي بكام؟
أماكن تكون قريبة قدر الإمكان، لو سمحت.
الباب مابيفتحش.
ممكن تاخد صورة معانا؟
عندك سمك مقلي؟
ممكن أطلب مرشد بيتكلم ياباني؟
تفتكر أنهي أحسن كهدية لولد عنده تمان سنين؟
تقصد لجوه البلد؟
واحد طبق أزرق مخصوص. خلصت؟
عندك خرايط لمنطقة وسط البلد؟
خلي دي عليا.
أنا لسه جاي يا دوب عشان أقولها إزيك.
لو سمحت مون وإنت بترجع العربية.
إنت بترشح إيه؟ أنا معرفش إيه الكويس عشان أنا مش بدخن.
تحب تستخدمها لمدة قد إيه؟
تعرف تكلم حد يكون بيتكلم ياباني؟
عايز عشا يكون في حدود أربعين دولار للواحد.
تحب إني آخد صورتك؟
باين عليه مسروق.
توستاية وفنجان قوة، لو سمحت.
اسمك وعنوانك، لو سمحت.
أهلا. تحب أساعدك؟
حوالي تمانية وخمسين، لو ما عندكش مانع.
أنا ماكلتش الطبق ده قبل كدة.
فيه أي خدمات للأشخاص المعاقين؟
هو الجرح ده حيسيب أثر على بشرتي؟
إحنا بنستخدم العيدان عشان ناكل بيها الوجبات.
الاحتفال بتأمل الكرز بيتعمل تحت أشجار الكرز.
أنا جيت على شركة طيران يونايتد رحلة رقم خمسة أربعة تلاتة.
أنا عورت صباعي. فيه مطهر؟
أنا ليا الشرف إني أقابل راجل رائع زي حضرتك.
السيد أينيشتاين، ممكن أسأل عن سعر الصرف؟ أنا مش فاهم إزاي إنت قادر تتهم اليابان بممارسات تجارية غير عادلة بشكل قاطع.
إمتى ممكن ننطلق؟
حناخدك من قدام الفندق.
ممكن آلاقي طابع من اللي بخمسة وتسعين سنت؟
يللا ناخد درجة حرارتك. ليك نفس للأكل؟
أيوة، دقيقة واحدة. في كرسي فاضي في الآخر، كدة ممكن تتحرك هناك.
إزاي أروح العنوان ده؟
ممكن تحجزلي أوضة؟
حكون هنا ع الساعة تمانية إلا ربع.
حاخد مقعد الأوركسترا.
عايز حاجة أرخص شوية.
دول ضيقين شوية.
بيقولوا إحنا كنا في التلج.
شكرا. إقامة ممتعة.
السوشي ده كورة رز صغيرة شكلها بيضاوي متغطية بشرايح سمك ني أو محار.
أنا خايف مقدرش آخد موافقة على الكريدت كارد دي.
عايز شوية برفان.
ممكن آخد جدول زمني؟
أنا بعمل حفلة. أنا كنت بتمنى إنك تقدر تيجي.
هو إنت رايح المدرسة هنا؟
عاوز منطقة التدخين ولا عدم التدخين؟
ممكن تقولي مجموع الفلوس؟
لأ، أنا بتفرج بس.
كان فيه قد إيه؟
هو فندق هيلتون بعيد عن هنا؟
أنا عايز أتصل بالدليل بتاعنا. ممكن تقولي إزاي أعمل مكالمة؟
من فضلك بص على عربيتي.
أنا حعمل كدة. شكرا ليك على المساعدة.
عشرين دولار للأوض، لو سمحت.
تعرف أي مطاعم بتفتح لمتأخر بالليل؟
أنا متأكد إني حطيتها في شنطتي.
ارفع إيدك.
هو فيه مطعم تقدر تدلني عليه قريب من هنا؟
بتحب إيه أكتر، فاتح ولا غامق؟
أنا آسف، أنا مافهمتش معنى علامة المرور دي.
إنت بتفتح الأربعة وعشرين ساعة؟
أنا مش عارف أنهو أتوبيس بيروح الوول ستريت.
هو الأتوبيس ده بيقف قريب من الجرين بارك؟
ممكن تقولي إحنا طايرين على فين؟
ممكن تلاقيلي المقاس اللي حيناسبني؟
شكرا. أنا حاخد كوباية كمان، من فضلك.
ممكن ترشحلي أي وكلاء سفر؟
تلاتة بيرة درافت، لو سمحت.
هو إنت حرارتك عالية؟
أنهو نوع من شنط السفر؟
أنا عايز جردل.
الأجرة كلها خمسة وتسعين ألف تسعمية وتلاتين ين.
تذكرة مواصلة، لو سمحت.
طلب الحضور للأوضة غالي. لو سمحت استخدم غرفة التدليك في الفندق.
روح طوالي في الطريق ده ولف يمين عند التقاطع. المتحف موجود هناك علطول.
فين ممكن ألاقي مكان جميل لرحلة لمدة يوم احد؟
عايز ساندويتش بيف مشوي.
أنا مش الشخص المسئول عن الجونتيات. لو سمحت شوفه.
أنا عايز شنطة كيلي الحمرا بنفس النظام ده.
لمؤاخذة. إزاي أوصل كنيسة الاتحادية؟
لو سمحت قولها تكلمني لما تدخل.
حوالي عشر دقايق مشي.
لسه بتعمل في الجدول الزمني ده؟
حنوصل إمتى لتشستر؟
البنك بيفتح إمتى؟
حاسس إني تعبان.
لمؤاخذة، بس ده شكله كدة غلط.
عربيتي خلصت بنزين.
أهلا. هنا أوضة مية تلاتة وعشرين. عايز بطانية، لو سمحت.
من فضلك اعمل حجز لترابيزة لأربع أشخاص الساعة سبعة. اسمي سكاتا.
أنا مرتبك. عندك مانع ترسم لي خريطة؟
أنا معتقدش إن عندهم تاني، لكن أنا جبته من الثيرد ستريت.
برة.
من فضلك رشح لي محل.
التوقيت الصيفي بيبتدي بكرة في أمريكا، لو أنا فاكر صح.
ممكن تخلي شنطي هنا لحد أربعة؟
حتقولي على مكان عشان آكل بتوفير؟
خدني للمستشفى.
أنا فوت المحطة بتاعتي.
حداشر وربع بالليل.
هو لازم آجي المستشفى كل يوم؟
عايز شوية مية معدنية.
معدتي بتوجعني.
شكل التكييف مش شغال.
رسوم البريد قد إيه عشان أبعت الجواب ده لليابان؟
عاوز كاس نبيذ جاف.
فين بيتقدم العشا؟
هو إنت بتقول إن الأحسن نروح نشوف تمثال الحرية؟
طوكيو صفر تلاتة اتنين أربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة.
ممكن أطلب كوباية خمرة؟
ده كان ممتاز.
أنا مش قادر أستوعب ده. هو قال أكتر من اللازم.
حطهم في التلاجة بأسرع ما يمكن.
فين أقرب محل للهدوم؟
إيه الأوراق الضرورية للعملية؟
أنا بقترح إنك تيجي في مايو أو أكتوبر اللي هما أحسن مواسم في السنة.
الهايبر ماركت ده عنده أحسن تشكيلة في البلد. أنا متأكد أنك حتلاقي السجادة اللي بتدور عليها.
أنا بحبه وكان عاوز أزور هنا لفترة طويلة.
عايز كرسي في الممر قريب من مخرج الطوارئ.
أنا عرقان.
أيوة، تحب تغير إيه؟
أيوة. ممكن أشوف كارنيه الطالب بتاعك؟
ممكن يكون تلاتة وخمسة مايو أجازات محلية. عشان كدة قررنا نعمل تلات أيام متتابعة أجازات بإضافة يوم رابع.
محتاج حد ياخدك من المطار؟
أكلنا مجاش لسه.
ممكن ترشحلي حفلة؟
المجلس حيبدأ أربعة ونص عشان كدة من فضلك كون موجود قلبك كدة.
دول خمسة وتمانين سنت. ما تنساش تحول لما تركب، مش هتحتاج تدفع تاني لما تغير الأتوبيسات.
مكالمة مدفوعة من الطرف التاني لليابان، لو سمحت.
من تلاتين ألف ين.
منين أقدر أشتري شريحة تليفون؟
فيه حاجة غلط في عداد الصور.
المطارين بالتأكيد حيكونوا نوافذ جديدة لتعزيز التواصل مع الناس في البلدان التانية.
المحل بيفتح إمتى؟
خد خط إي للشارع الرابع وبعدين غير للإف.
معظم الأطفال بيروحوا المدارس الإعدادية عشان يدخلوا مدارس ثانوية وكليات أحسن.
دول إكسسوارات كاميرا. دول ضعاف خالص.
هو ممكن أرجعه في مدينة مختلفة؟
أنا بخطط إني أقعد اتناشر يوم.
أنا رايح نيويورك في شغل.
تمن أول تلات دقايق بعشرة سنت.
لو سمحت خلي التوب أطول سنه.
فين المغسلة اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية؟
إنت محتاج تشوف أخصائي.
دقايق قليلة كمان، من فضلك.
إيه اللي في الأوبرا انهاردة؟
التراك رقم أربعتاشر.
أنا باخد الدوا ده كل ست ساعات.
ممكن تبعت ده ميل؟
قاع البحر متغطي بالمرجان.
عاوز أعمل مكالمة مدفوعة من الطرف التاني.
أوه، إنت عملت؟ أكيد إنت عندك اختيار كبير.
بكام لكل يارد؟
بالتأكيد إنت تقدر. افتحه.
لف لفة.
هو كلنا هنروح ندخل في نفس الوقت؟
روح طوالي في الشارع ده، لف شمال في الزواية التانية، وإنت حتلاقيه.
ممكن تشيل مفتاح أوضتي؟
ممكن تاخد رحلة خطوط أول نيبون خمسة وتسعين، اللي بتروح طوكيو الساعة تسعة خمسة وخمسين وتوصل لسابورو الساعة حداشر ونص إلا خمسة.
طبق المحار بتاعنا خفيف نوعا ما.
خمسين، خمس عشرينات، عشر عشرات، لو سمحت.
لف شمال في لبزاوية التانية. موجود على يمينك.
مش عارف ألاقيهم في أي مكان.
تذكرتين درجة تانية لروما.
عندك أي كراسي فاضية للندن؟
ممكن أدفع دلوقت؟
هتوريني قايمة بأنواع العربيات والتكلفة؟
المجلس بيبدأ الساعة كام؟
من فضلك وريني أنا فين على الخريطة دي.
أنا بحب أروح للغوص.
شوية لست في نص عمرها.
عندك واحد أزرق؟
ده شارع كينج.
روح للتقاطع التالت.
عايز نسخة من تقرير السرقة.
السدادة اللي في البانيو مش شغال.
فيه محل هدوم كويس للستات؟
على بعد تقاطع في الشارع.
إنت لازم تظبطلي كرسي ف الرحلة دي.
الشنطة دي شبه بتاعتي، بس مش هي.
فين أقدر أبدل فلوسي؟
ده مركز خصم التذاكر. إنت ممكن تشتري تذكرة بخصم خمسين في المية.
ممكن تديني ضوء لما تكون فيه؟
أووه، ده بعيد خالص، يا سيدي. التاكسي حيكون غالي. لكن إنت ممكن تروح أي حتة لو اتعلمت تستخدم المترو.
هي السجاير دي خفيفة؟
تمام. زي دي بالظبط.
الدرس بيبتدي إمتى؟
الاكسبريس اللي جاي خلال ساعة.
حبعتلك صورة.
هو فيه فترة سماح بعد وقت الخروج؟
ممكن تفك ده لدولارات وحايد؟
لأ، حكلمه تاني.
أتمنى لو الكمام بتاعت جاكت الرياضة ده تطول.
القهوة على الترابيزة اللي هناك دي، فخد راحتك.
نفسي يكون عندي شعر طري.
الطريق ده يوديك للبحيرة.
الرسمين البيانيين دول بيوضحوا التغييرات في حصتنا في السوق.
فاتتني المحطة بتاعتي. قد إيه المدة عشان أوصل للمحطة اللي بعدها؟
إمتى ممكن آخده؟
أنا هاخد صورة أشعة سينية.
أحسنلك تاخد معاد مع الدكتور.
أنا ليا حجز لليلتين. اسمي ريسا كوباياشي.
أنا ليا حجز. وده رقم التأكيد.
ممكن لو سمحت تنضم لناعشان الصورة؟
المطر فين؟
أنا هروح نادي صحي. هو ممكن أستخدمه براحتي؟
أنا حطيته هنا كدة من حوالي تلاتين دقيقة.
هو ممكن آكل الفاكهة كلها وبالقشر؟
أنهو الأرخص ده ولا ده؟
ممكن أتحرك لكرسي جنب الشباك؟
عايز عربية أوتوماتيك.
خمسة وتلاتين ملليمتر فيلم ملون، لو سمحت.
بتفتحوا إمتى؟
لف شمال عند تقاطع التي.
أنا عاوز مرشد خاص ليوم كامل.
لثتي بتنزف.
أنا عندي تأمين.
لأ، مش كتير. شنطتين بس.
إزازة موسيل صغيرة، لو سمحت.
ده شرف كبير أكتر من اللي أستحقه.
ليه ما نتقابلش بكرة تاني هنا؟
إيه اللي بيتم إنتاجه محليا؟
الفاتورة أهي. هي بمتين أربعة وتمانين دولار.
تحب تبص على خط البلوزات الجديد؟
لو إنت مبتتعاملش مع المجال ده، ممكن تقترح محل متخصص في ده؟
هو فيه فندق في المنطقة قريب من هنا؟
تعرف إذا كان في فندق أسباني قريب هنا؟
كام مرة لازم آخده؟
شكرا على انتظارك. معاك أونو.
عيد ميلادك قرب.
حتديني خصم قد إيه؟
أنا بلاقي المرواح للمتاحف مريح جدا.
القطورات وقفت بسبب الإضراب.
ممكن آخد شوية عصير؟
أوكي. دقيقة واحدة. حبعت حد فوق للأوضة.
ممكن تصلح دي؟
عندك غرفة فردية لليلة دي؟
فيه أي ميول للمبتدئين؟
اتنين ستة تسعة واحد صفر خمسة واحد، كود المنطقة زيرو تلاتة.
أنا شايف إن عندك أوضة معيشة حلوة.
أنا آسف إحنا مش بنقبل ده. إحنا بناخد فيزا.
أنا حرشح ده.
هو ده مسموح إني آخدهم معايا برة البلد؟
أنا عايز وقت أكتر عشان أشحن.
أنا طلبت من آن تغني أغنية.
أنا عايز أحجز ترابيزة للساعة ستة بالليل يوم الخميس، سبعة أغسطس.
برنامج النهاردة إيه؟
جوش، هو إحنا حنخبط في القاع؟
نبيذ، لو سمحت.
الشارع كان مليان بالعربيات.
ممكن ترشحلي مطعم صيني كويس قريب من هنا؟
فاضل قد إيه تقريبا للمطار؟
عايز أمشي. أوضة ميتين ستة وتلاتين.
أنا حجزت أوضة بحمام من خلال مكتب السفر في طوكيو.
خد قد إيه؟
شبه إيه ده؟
ممكن آخد ملين؟
ممكن تقولي الطريق لمحطة مترو الأنفاق؟
هو المبنى التاني على شمال المبنى الأبيض ده.
ده مقلق خالص.
عايز أقعد يوم كمان.
فين الأمانات؟
اسمح لي.
إحنا حجزنا كرسي لخمسة وعشرين أكتوبر بيطلع حداشر الصبح.
لأ، شوية صغيرين قدام. هناك، أيوة.
فيلم رعب ده؟
أنا عشان أقابل صاحبي.
عايز راديو.
فين محل التجميل؟
عامل المكالمات الخارجية، لو سمحت.
اعذرني. أنا نازل.
التذاكر "إس" اتباعت كلها.
هو فيه بنك يباني قريب هنا؟
رقم البار إيه؟
ممكن تكتبلي شوية حبوب منومة؟
فيه حاجة مصنوعة من القطن؟
عاوز كرسي الأوركسترا، لو سمحت.
أيوة، ده مش بيشمل الوجبات.
منين أقدر أرجع التذكرة دي؟
ممكن تدفع التكلفة الزيادة للخمسين في المية؟
ده حصل ليه؟
عايز الصورة دي تتكبر لحجم ضخم.
من فضلك اطلب صفر وبعدين رقم التليفون اللي إنت عاوزه.
أي قواعد خاصة؟
أوكي. نوع الغرفة اللي تحبه إيه؟
فيه حاجة غلط في التكييف.
أيوة، بالتأكيد.
عاوز جزمة جلد.
تفتكر إننا نقدر نحطه على الرف اللي هناك ده؟
هو إحنا عندنا مرشد بيتكلم يباني؟
تذكرتين لشيكاغو، رحلة ذهاب وعودة، عربية ترفيه، لو سمحت.
فين الديسكو؟
هتظبطلي الطول؟
إيه، إنت. إنت بتعمل إيه في عربيتي؟
عاوز آخد راحة.
حاخده، لو سمحت.
عايز أغير عدساتي. الروشتة أهي.
أيوة، أنا أعتقد إني حبدأ بشوربة جندوفلي.
ممكن تخليني أعرف قبل ما نوصل المحطة دي؟
الحمد لله. أنا عملته خلال كل إجراءات الدخول.
عربيتي باظت، لو سمحت تعالا وخدها.
أنا عملت حجز لمدة أسبوعين.
أنا آسف، ساعتي مش شغالة مظبوط. بس أنا متأكد إنها عدت اتنين، كدة كدة.
ممكن تخلي الخمرة دي لحد بكرة لينا؟
أنا كنت حابب إن شعري يكون أطول سنة من ورا.
أنا كنت حابب يكون فيه شوية تغيير.
هو الشارع ده بيودي للسنترال بارك؟
مش قادر أتبول، وعندي وجع عند بطني من تحت.
عندك أي نوع من الحساسية؟
الستات في المناصب الإدارية بيزيدوا.
عندك كرت إقامة؟
إيه اللي بيجي مع الستيك؟
خليني أبص.
خليني أحاول فيها، لو سمحت.
يللا نروح نشوف ماتش التنس.
عندك أنواع إيه؟
لو سمحت هاتلي مخدة.
أنا موافق. ده واحد من أحسن الأطباق عندي.
عندك نوع موديل معين في دماغك؟
ليه ما نقدرش نقعد في الفندق اللي إحنا حاجزينه؟
إنت معاك الرقم الغلط.
الضلع الفاخر بالأخص حلو انهاردة.
إنهاردة الخميس.
إيه أكتر نوع موسيقى مشهور دلوقتي؟
هو لازم أخليه يكلمك بعدين لما ييجي؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو.
لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الخاص.
نظام تطوير منتجك متماشي جدا مع الحماية البيئية.
كل الأكل الدهني ده لسه قاعد في معدتي.
ممكن لو سمحت ترسملي خرطة واضحة من هنا؟
هنتاقبل فين؟
لو سمحت وضب الأوضة.
عندك صفحة غلاف فاكس؟
مش عارف أنام من الوجع.
عاوز أحصل على تسريحة شعري زي ما كانت.
بياخد قد إيه وقت للمحطة؟
أنا ما استخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك.
عاوزة وسايل منع حمل.
عاوز أرجع أأكد الحجز بتاعي، في واحد وتلاتين يوليو من لندن لطوكيو. اسم عيلتي تاناكا.
ده غالي قوي عليا.
إديني خمسين، لو سمحت.
بالتأكيد. ممكن آخد اسمك ورقم تليفونك؟
أنا كنت في حادثة موتوسيكل.
للأسف مضطر ألغي معادنا.
عايز أأجر شقة مفروشة لمدة شهر.
مطلوب منك تعرض النباتات والحيوانات ع الحجر الصحي لو عندك أي حاجة منهم.
على طول.
عاوز أبدل خمسين ألف ين لدولارات.
هو ممكن آخده أسرع؟ عشان أنا محتاجه بأسرع وقت ممكن.
هو اتولد في ألف تسعمية وستين.
أنا عايز على الأقل نص ساعة عشان أجهز شنطي.
الحاجة الساقعة دي ببلاش.
أنا آسف، بس أنا ما أعرفش. أنا كمان سايح.
عاوز أتكلم معاك أكتر.
عاوز تشكيلة من لحمة الخنزير.
بتلبس مقاس كام؟
هو ممكن أجربها؟
وزي ما إنتو شايفين، إحنا بنعاني من التأثير المباشر لتفجر الركود الاقتصادي.
ممكن تلاقيلي كرسي على رحلة بكرة، لو سمحت؟
أكيد. هو إنت عايز خمستاشر دولار؟
أنا قاعد في فندق إي بي سي. لو سمحت اتصل بيا هناك.
هو ضرب النار من شارع جانبي ومكنش عندي وقت أتجنبه.
أنا حاخد ابني لجنينة الحيوانات.
إحنا هنوصل لوس أنجلوس بعد سواقة حوالي خمسمية وخمسين كيلومتر من سان فرانسيسكو في اتجاه الجنوب.
مقابلتك شيء لطيف جدا.
عاوزين بطاطس مخبوزة، لو سمحت. وحط الزبدة على الجنب.
الفلوس اللي بياخدها المرشد قد إيه؟
خلصت؟
فين ممكن أسجل وصول في الخطوط الجوية اليابانية؟
الأوبرا بتبدأ إمتى؟
ده النموذج الجديد بتاعنا. بنسميه حلم الكمبيوتر.
إيه هي المحتويات؟
كنت عايز أجرب طبق نموذجي من مينا الصيد دي.
ممكن تحجز لي كرسي؟
ممكن تدفع الميتين دولار بالين الياباني.
لو سمحت إديني بكرة فيلم خمسة وتلاتين ملليمتر، ستة وثلاثين صورة، إيه إس إيه واحد مية وواحد تاني خمسة وتلاتين ملليمتر، عشرين صورة، إيه إس إيه ربعمية.
الحادثة عملت زحمة.
إيه رينج السعر اللي في دماغك؟
ممكن تبعت الطرد ده لليابان عن طريق البريد البحري؟
هو فيه أي أماكن في المنطقة مترشحة بدرجة كبيرة؟
تمام. لف على يمينك الزاوية الجاية. هتلاقيه قدامك علطول.
عايز أحجز أوضة في فندق في المدينة.
لمدة خمس أيام.
البلوفر الأحمر اللي جبته الأسبوع اللي فات مش مناسبني. ممكن أبدله بلون تاني؟
فين أقرب حمام من هنا؟
فين كرسيا؟
تمام، وبعدين تلات لفات من فيلم عاملين تسع دولارات وسبعة وسبعين سنت.
إيه الغلط معايا؟
أنا آسف، مش مسموح لك.
أيوة، يا أستاذ. أهو.
احجز الكرسي، حتحجزه؟
إديني شوية فلوس، لو سمحت.
فيه أي آثار قديمة؟
تمام. أنا هتأكد من إن شنطك هتكون هنا.
لو إنت كنت قولت بس "مية، " ماكنوش حيجبولك حاجة ساقعة؟
هو ده تخصصنا، سمك موسى المشوي الوحيد بتاع دوفر.
مش حاسس إني عايز أرجع، بس مليش نفس.
فين هو؟
فين أقرب بوستة؟
أنا ضيعت مفتاح أوضتي. هو اتسلم هنا؟
هو فيه مرشد بيتكلم ياباني؟
لميامي، لو سمحت.
الحصول على فيزا ده شيء متعب.
كان يوم عمل كويس انهاردة، مش كدة؟
ممكن ترسملي خريطة؟
عاوز أقرب ترابيزة، لو سمحت.
فين شباك التذاكر؟
عندك حاجة أصغر؟
أوكي. وتحب نوع إيه من الفاكهة؟ عندنا برتقان، وفراولة وعنب.
حاخد قهوة من غير كافيين.
هو ممكن آخد شنطة الحجم ده ع الطيارة؟
أنا عاوز كيرلي جامد.
أنا مش قادر أجيب الرقم ده.
إحنا حنستنى.
أنا في الواقع زعلان، بس مش بحب أجادل مع الناس.
فين ممكن ألاقي عربية ليموزين لفندق سامت؟
لأ، ما مفيش. إحنا دلوقتي في قلب الإعصار. قريب المطر التقيل والرياح الجامدة حتبدأ تاني.
إزاي ممكن أتفرج ع القنوات الفضائية؟
ممكن خمستاشر أو ستاشر؟
كان معايا كريدت كارد وميتين دولار كاش في محفظتي.
أنا اتسرقت تحت تهديد السلاح.
عاوز أشتري علبة إزاز جديدة.
تمام. هو لازم أسنتره؟
تعرف فندق كويس؟
هو أستاذ في جامعة إيه.
عاوز شيال، لو سمحت.
ده بيفتح لحد إمتى النهاردة؟
ممكن تأكد حجز رحلتي على يوم اتناشر أكتوبر؟
ده مجرد حظ بالنسبة لي.
 خذ خمسة دولار لنفسك.
البيسبول له شعبية كبيرة.
عاوز أشتري شوية فاكهة. إيه الكويس دولقتي؟
هما بيقدموا خمرة كويسة في المطعم؟
هنشارك.
معندكش أي حاجة أكبر؟
فين موقف الأتوبيس بتاع أتوبيسات الجرايهوند؟
معلش. هو فيه محل اقسام متعددة قريب من هنا؟
أيوة، لازم أقول كدة. اليابانيين بيقدروا خبرتهم وحكمتهم بالأخص في مجال الإدارة والتنظيم.
 المطعم موجود هناك.
ده الرقم كان غلط.
عندنا شوية إستاكوزا حلوين قوي انهاردة.
معندناش نفس الموديل ده دلوقتي. حبص على فروعنا. إستنى دقيقة واحدة، من فضلك.
هو عادي نلقط صورة للمبنى ده؟
غير الورقة دي لعملات معدنية.
إسكوتش مع مية، لو سمحت.
ده شكله كويس. بكام ده؟
هو فيه أي حد بيتكلم إنجليزي هنا؟
اسمي ميوكي كاتو، وأنا صاحب ماري من ساعة ما كانت بتدرس في اليابان. هي ماري هنا؟
على بعد كام ميل من هنا؟
لمؤاخذة، إزاي ممكن أوصل لمحطة القطر؟
فين وبعد قد إيه حترجع؟
ده بايظ.
أنا كويس، متشكر.
أنا عضو في مجموعة الجولة إيه.
الرقم صفر تلاتة تلاتة تلاتة خمسة واحد ستة تسعة واحد.
خد الروشتة دي ع الصيدلية. تقدر تلاقي الدوا هناك.
ممكن توريلي الخاتم ده؟
الوسط كبير جدا بالنسبالي. عندك ده مقاس أصغر؟
ممكن تقصر لي الكمام بتاعة التيشرت ده، لو سمحت؟
فيه أي حاجة غلط؟
إديني إزازتين ويسكي وإزازة براندي، لو سمحت.
أنا عندي حساسية من حبوب اللقاح.
هو الراديو الترانزستور ده هدية؟
في خلال أسبوع، حرجع ع اليابان.
لازم تضغط على تسعة وواحد الأول وكود المنطقة، وبعدين رقم التليفون.
أنا اللي طلبت ده.
شاي، مع لبن.
قص بس، لو سمحت.
هو إنت بتبيع البضايع المعفية من الجمارك على الطيارة؟
ليه ده بيحصل؟
ممكن أسألك على اسمك؟
هو فيه محل أسعار مخفضة قريب هنا؟
 عندي مغص.
لكن ليه؟
آه، تقدر توقفعند أي محطة بين هنا وشيكاغو.
هو ده القطر اللي رايح علطول لشيكاغو؟
أنا فكرت إننا كنا رايحين للشط بعد الضهر النهاردة.
فين أقرب بوستة؟
اعذرني. إنت مستر سميث، متهيألي؟
منين أقدر أشتري هدايا تذكارية؟
دي كاميرا.
معتقدش حيبقى عندي وقت أروح جنينة الحيوانات في الرحلة دي. شكرا على اقتراحك عامة.
أنا ضيعت عدستة هنا. ممكن تدور معايا؟
أنا حسافر لكل حتة أمريكا وأقعد في فنادق وموتيلات وفنادق صغيرة ومنازل خاصة كتيرة، لو أنا محظوظ.
عاوز لمبة جديدة.
إحنا ممكن ناخد التعديلات خالصة على بكرة بعد الضهر على تلاتة الضهر. كدة تمام. ؟
هو فيه مترو قريب؟
ده غالي قوي. مقدرش أشتريه.
فين منطقة التسوق في المدينة دي؟
أعتقد إنك حسبت غلط.
ممكن تغير معادي؟
ممكن آخد رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
أنا عملت حجوزات لرحلتك رقم ميتين وسبعة اللي حتغادر بكرة الساعة سبعة وخمسين دقيقة بالليل لنيويورك.
فين الكاتدرائية؟
أنا ضعت مفتاح الأوضة.
أربعة وعشرين، عشرة واحدة والباقي دولارات.
متهيألي الإيصال ده غلط. ممكن تبص عليه، لو سمحت؟
معايا سبعميتة دولار على هيئة شيكات سياحية وتلتمية دولار كاش.
دي أعشاب بحرية مجففة. وإحنا بنسميها ياكينوري.
تحب البيض إزاي؟
حوالي خمستاشر دقيقة مشي. ممكن توصل هناك بالمترو، كمان. ده أسرع.
مقاس مظبوط، لو سمحت.
مش معايا فلوس كفاية انهردة.
التعداد السكاني للناس المسنين في تزايد مستمر.
هو جمب المبنى ده علطول.
عايز أرجع أأكد رحلة رجوعي لطوكيو الأربع الجاي.
هو في ملعب تنس هنا؟
حتحتاج تستنى. تحب تستنى؟
عندك كل يوم جولة؟
الجو حيبقى عامل إزاى بكرة؟
شوية حلويات أو لبان، لو سمحت.
هو في وقت عشان أستخدم الحمام قبل طلوع الطيارة؟
هى دي بتيجى مع مفتاح؟
عاوز درامامين.
أوه، أيوة. أنا عندي. أنا بحبه.
بحب ده كتير جدا، بس مبحبش التصميم.
أنا ممتن إن عندي صديق زيك.
لا، أعتقد أنهم نسيوا يجبولنا واحد.
اقعد لو سمحت. إيه المشكلة؟
مش متأكد بس حقولها إن إنت اتصلت.
ممكن تجبلى بطانية؟
إنت بتبيع شرابات تقيلة؟
آخر أتوبيس بيطلع إمتى؟
تمام. ده وجين وتونك.
هو فيه تليفزيون؟
تمام. اتأكد. ممكن ناخد رقم تليفونك، ده بس في حالة لو احتجنا نتصل بيك؟
هو إيه اللي بيحصل للشنط اللي عملتلها تشيك إن؟
أوه، أنا مش متحمس أعمل حاجة زي كدة.
عايز حد يساعدنى.
أنا رايح شيكاغو، كمان.
هو إنت عندك مكنة الحظ اللي بخمس سنتات في الكازينو ده؟
حيبقى عندك إيه؟
هو تخصصك إيه؟
حننزل في نيويورك إمتى؟
لأ، ولا حاجة.
الرسام اسمه إيه؟
عاوز تفطر إيه؟
عايز بالطو طويل.
إنت مش محتاج تروح هناك. أعتقد إنك ممكن تلحق واحد من هنا دلوقت.
فندق بوسطن، لو سمحت.
هو لازم أبلغه يتصل بيك تاني لما يرجع؟
نضفها، لو سمحت.
الضهر.
ممكن تديني تاريخ وأرقام الرحلات؟
هو فيه خدمة تقديم أكل؟
فين الصالة؟
شوية بس.
ممكن من فضلك تشوفه ضروري؟
عندك ستيلات تانية من ده؟
ده جاري.
ممم، لذيذ. هنا، خدلك قطمة.
ممكن نروح كافيه؟
ميت ين للدولار.
الوقفة وحشة.
أيوة، إحنا ممكن نظبط عشان نخلصه على بكرة بالليل.
عندي حمى القش.
عاوز ده.
أكيد، اتفضل.
فيه أي أماكن أقدر أشوف فيها عرض هولا وأنا بشرب؟
امشي في الشارع ده لحد ممر المشاة التاني.
اسمي تارو تاكاي.
أنا عاوز ألعب بس أطول شوية.
عندك طوابع؟
فين عربية الأكل؟
حنوصل بعد تلاتين دقيقة من البرنامج.
دي أوضة رقم تلتمية سبعة وخمسن. عاوز بلسم شعر كمان.
أنا بحب الخدمة دي بتاعة الترحيب بالشامبانيا بعد الركوب. خليني اشرب في صحتك.
فين المعرض؟
أربعين دولار في اليوم زائد تمانية سنت لكل ميل.
مكان كمان ممكن يعجبك هو جنينة الحيوانات الشهيرة على مستوى العالم بتاعة برونكس.
هي الريح حتبقى أقوى بعد الضهر؟
حراهن بخمسة دولار.
عشر طوابع اتنين وتلاتين سنت، لو سمحت. عندك أي طوابع مناسبة؟
بالليل، لو سمحت.
عندك نفس الموديل ده بني؟
أنا هنا عشان كورس لغة.
إديني تذكرتين لمعرض الخميس ده.
لو سمحت اكتبلي جواب.
هو الأتوبيس لبيمليكو بيطلع إمتى؟
ممكن أستخدم الكوبون ده للطيارات؟
عاوز أحلق.
رجلي اتلوحت. وعندي ألم فظيع.
هو ده مش طلب حد تاني؟
أنا بدور على أسيتون يكون كويس مع ضوافري.
عندك ترابيزة لتلاتة؟
ممكن تقولي إزاي أروح المتحف؟
عاوز أشتري طعوم.
أنا آسف جدا، بس أنا عاوز أأجل المعاد.
سيبوني أبص وأشوف إذا كان فيه وظايف.
ممكن ترشح رحلة؟
مكتب الاستقبال فين؟
أنا اتضربت.
القطر بتاعك حيطلع من رصيف تمانية.
السويتش. عاوز أعمل مكالمة تليفونية مفتوحة لفندق شيراتون.
حبقى في الفندق على حوالي عشرة ونص الليلة دي.
ممكن مكالمة للسفارة اليابانية.
الكيمونو هو اللبس التقليدي لليابان.
أيوة، بس أنا عملت الجولة الأولى بس من شهرين فاتوا. أنا مبتدئ.
ضهر الكرسي بتاعي مش بيتحرك.
ده حيكون مساعدة كبيرة بالنسبالي. بالمناسبة، أنا بتسائل إذا ممكن أفضل في نفس الأوضة؟
التكييف مش شغال. أوضتي ساقعة قوي.
أنا بدور على شنطة بحزام بيطول ويقصر.
عاوزه للإقامة تحت مية وتمانين دولار.
أقدر آخد تذكرة للدوري الرئيسي للعبة الكورة؟
ممكن آخد كول سلو بدل السلطة؟
لو سمحت اتأكد إنك جاي وحتشوفني بكرة على سبعة الصبح.
الباسبور بتاعي اتسرق.
مهتم يبقى فيه شوية أكل إيطالي؟
عاوز شريحة بيتزا بالصدق، لو سمحت.
حاخد شريحة لحم بقري.
عندك أي عصير برتقان؟
فيلم ملون نيجاتيف ستة وتلاتين صورة خمسة وثلاثين ملليمتر، لو سمحت.
لو سمحت. وريني الشنط، لو سمحت.
فين أقرب بنزينة؟
القطر الجاي لبوسطن إمتى؟
لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الجوي.
عايز أرجع أأكد على رحلة.
رأسي بتلف.
السعر كام للخيمة؟
عندي معاد مع مستر ولسون الساعة تلاتة.
هو إنت هتغير العدسات دي بحاجة أقوى؟
خليني أكون رأيي.
بكام ده؟
ممكن أسيبله رسالة؟
هي قهوة هارد روك بعيدة عن هنا؟
أهلا. بص بصة.
تمام. دلوقت، ممكن أشتري شراء تذاكر ل "شبح الأوبرا" ليوم السبت ماتينيه؟
ممكن تعملي بينا كولادا؟
أنا مستعجل. عاوزك تجيبلي تاكسي حالا.
الدنيا برد انهاردة الصبح، مش كدة؟
أنا عملت حجز عن طريق جي تي بي في اليابان من أسبوعين.
إحنا بنوقف عند فندق بريفلي. ممكن تنزل هناك.  إنت هو يا دوب شوية دقايق مشي للسمت.
ممكن تشيل الشنط دي لحد أربعة بعد الضهر؟
هو ممكن أستخدم بروجيكتور في الأوضة دي؟
أنا فاهم. من فضلك خد وقتك.
هو فيه أي ملاعب جولف عامة فيها تمنتاشر حفرة؟
مش قادر أفهم أي حاجة الناس بتقولها حواليا.
الكافيه في الدور اللي تحت الارض.
مساء الخير. عندي حجز. اسمي يامادا.
الشيء المهم بالنسبة لك إنك ترتاح كويس.
حسألك بعد ما آخد بصة حواليا.
عندك شوية سجاير؟
ممكن أعمل أوردر؟
دلوقتي، إنت وعدت إنك حتشتري جوز واحد بس، ماشي؟
هو في صيدلية قريب من هنا؟
أيوة. حجز لست ليالي، لو سمحت. من تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن آخد شوية فيتامينات؟
ممكن تاخدني من مكاني على سبعة؟
هو بيطلع كل عشر دقايق.
هات واحدة عشرة، وواحدة خمسة، والباقي فكة.
غسيلي مجاش لسة.
ممكن توريني موديلات مختلفة تانية؟
أيوة، في واحد من الناحية التانية من البيت.
هو أنا حنزل إمتى؟
ممكن تقولي إزاي أستخدم تليفون عمومي؟
هو أنا محتاج أدفع مقدم؟
هو في محل لعب أطفال قريب من هنا؟
تحب تشرب عصير إيه؟
عايز شوية كريم قدم.
ده تواصل مباشر من عقل للتاني. وهو بيعني إن واحد يقرا عقل شخص تاني من غير ما يستخدم كلمات.
ممكن أدفع شيك شخصي؟
عايز عصير برتقان، كورنفليكس باللبن وفطير بالعسل.
دي مادة مطبوعة. مفيش حاجة غالية.
ممكن أجرب؟
أنا حرجع بري.
هو دبوس الطرحة دة مصنوع من إيه؟
تمن تذكرة الدرجة الأولى كام؟
هو إنت رايح البيت علشان الإجازات؟
عندك شنطة أكبر؟
ممكن أروح فين عشان أشوف منظر حقيقي كويس؟
حبعتلك نسخة. لو سمحت اكتبلى عنوانك هنا.
هو التمثال فين؟
هو كان مكسور أصلا لما جيت أفتح الطرد.
تمام، مستر أوزورا، حجز رحلتك إتاكد دلوقتي.
لو سمحت إديني تذكرة.
تسعة وعشرين أغسطس.
فين التليسكي؟
عندي إسهال. ممكن تقترح حاجة ليه؟
عشرة الاعشرة.
إنت مش لازم تدخل الجنينة دي بالليل.
عايز ابعت ده لليابان بالبريد الجوي.
عيد العمال. ده يوم الشكر لكل اللي بيدعموا المجتمع بشغلهم.
الأوضة دي صغيرة أوي.
ممكن آخد شوية شاي، لو سمحت؟
عاوز الهدوم دي متنضفة على آخر اليوم.
مش مهم لما متعديش الحد المعفي من الضرايب، بس أنا بنصحك إنك توضح بس عشان سهولة التخليص.
هو فيه بنك قريب من هنا؟
ممكن تمسح الترابيزة، لو سمحت؟
لو سمحت خد المضغوط ده.
أكيد. خليك ع الخط، لو سمحت. الطرف التاني عالخط. اتفضل، لو سمحت.
عندك مشكلة لو لمسته؟
هو الطلوع للطيارة حيبدأ إمتى؟
هو الاستايل دة مناسب ليا؟
قولي برنامجك للأسبوع ده.
مفيش أدوات مكتبية.
إنت تقصد إيه بده؟
إنت غلطان.
أكيد، استمر للأمام.
ممكن تخليلي الشنط بتاعتي لحد أربعة، لو سمحت؟
ممعييش فلوس كفاية عشان أشتري واحد جديد.
أول قطر إمتى؟
ممكن ناخد ترابيزة برة؟
صوتك كأنك كنت سكران إمبارح.
أيوة، يا أفندم. حفلتك فيها وإيه الوقت اللي تحبه؟
أعتقد إن أحب آخد اتنين من اللي أرخص.
فهمت، أنا لغيت صلاحية الكروت القديمة بتاعتك.
أنا بشكرك جدا على الأكلة.
محطة الأتوبيس منين؟
سكينة، لو سمحت.
ده كله مطبوع.
لو سمحت تكتب رقم الأوضة بتاعتك على الضهر.
امسك حرامي.
إحنا بنستخدم عيدان الأكل لما بناكل.
فين أتونيس المطار؟
ميت دولا لليلة، زائد رسم الضريبة والخدمة.
رحلة دلتا رقم تمنية وعشرين لنيو أورليانز حتتأجل حوالي ساعة.
لما أرجع لليابان، حكتب جواب. لو عندك وقت، من فضلك ابعتلي جواب.
أنا سبت تذكرة الطيران بتاعتي في الفندق.
إحنا طايرين على سرعة قد إيه دلوقتي؟
اللمد في أوضتي مش شغالة.
بشكرك جدا. تعالا. يللا بينا.
في الصيدلية.
أوضة واحدة من غير حمام، لو سمحت.
فين أحسن أرضية تزلج عالجليد للمبتدئين؟
عايز كرسي ورا.
هو ده القطر لميلبورن؟
شكرا مرة تانية إنك فكرتني. هو فيه ناس كتير بيتوهوا عن إنهم يوقعوا أساميهم؟
البرج ده كبير قد إيه؟
فنسنت، هو إنت بتمنع نفسك من الدخول؟ أنا مارني.
أنا لسه عندي مكياج هنا، ممكن تدي لوشي منظف كويس؟
حد تلات حبات في المرة.
نسبة عمولتك قد إيه؟
ممكن أسيب العربية في فرع تاني؟
ده مغمى عليه.
فندق طوكيو. أأقدر أساعدك؟
أنا هنا عشان أزور صاحبي.
هو فيه جهاز تليفزيون؟
دي سلطة وبطاطس مهروسة.
كويس، إحنا الوقت خلص. ممكن نكمل المناقشة دي يوم الخميس على واحدة؟
ممكن تقولي إيه أسرع طريقة عشان أبعته؟
ممكن آخد تدريب سوينج؟
شنطة زرقا. اسمي وعنواني على الجزء اللي تحت. ممكن تساعدني عشان ألاقيها؟
عاوز أمشي على تمنية. ممكن تقولي عليا كام ليك؟
عاوز أحجز كرسيين على الرحلة تمنمية سبعة وسبعين.
إزازة شامبو للشعر الدهني، لو سمحت.
 لمدة أسبوعين تقريبا.
أيوة، أنا باخذ دوا للضغط العالي.
عاوز شوية بيجامات.
فين الخزنات اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية؟
ممكن آخد شوية حلويات؟
في أسباب كتيرة لليه إني مش لازم.
هو ده الطريق الصح لمحطة القطر؟
خلينا نشوف حيتكلف كام.
أنا بقترح إنك تجرب جرين إن.
معايا تسعميت دورلار.
حجزك مش عندنا.
اسمي رايح فين؟
حرجع حالا.
لو سمحت صلحه وأنا برة بكرة.
وهي دي تتحسب كلمة؟
ممكن طفاية سجاير، لو سمحت؟
تمام. حتصل بيك لما يبقوا جاهزين.
عندنا ألوان كتيرة.
مفيش غير عدد قليل من الكراسي الفاضلة في البلاكونة.
إحنا مش بنحب نستعجل، بس مضطرين نمشى.
يبدأ إمتى وفين؟
إزاي أقدر آخد الحوالة؟
أوه، فهمت. دول القنوات بتوع نظام الوصلة في الأوتيل.
لو سمحت بطل تريقة على الشعب الياباني.
إمتى ممكن ترجع تصنعه تاني؟
الغدا إيه ظروفه؟
عايز أعمل حجز، لو سمحت.
بحاول ألاقي ورق تغليف.
هو لو بعت ده لليابان من المحل ده حيكون من غير ضريبة؟
أنا آسف، بس أنا محتاج أتاقش شوية حاجات مع مديري قبل ما أمضي.
عايز مسجل كاسيت، لو سمحت.
خمس مكوة، لو سمحت.
ده أكل المفضل، إنت عارف.
أشكرك، يا أستاذ. ممكن آخد رخصة سواقتك؟
عندك حق.
العربية الليموزين حتوقف عند البوابة الشمالية الأول.
بتأمين، لو سمحت.
فين متحف مونيه؟
هو ده قطر مباشر؟
تمام. آدي عشرين، أربعين، ستين، تمنين، تسعين، خمسة وتسعون، ستة، سبعة، تمنية، تسعة، مية.
إنت لازم تروح مكتب المعلومات السياحية الأول.
حاجة محرجة.
ممكن تديني جولة للمدينة؟
لحد وقت قد إيه ممكن أفضل أستخدم مطعم الفندق؟
هو إزاى أقدر أعلم شنطك؟
هو ده قطر مباشر؟
أيوة، أنا بحبه كتير قوي. أشكرك.
فين أودي ده عشان آخده متظبط؟
أوه، اسمع، هو إنت، هو إنت تعرف فين ريفرسايد درايف؟
هو ده الطابور بتاع عرض الساعة تسعة؟
عندك أى حاجة للإسهال؟
تمام، الوقت اتأخر شوية. بيتهيألي لازم أمشي دلوقت. شكرا ليك جدا ع الليلة الرائعة.
إحنا بنفتح من تمنية ونص لحد حداشر.
شركتنا خامس أكبر شركة في العالم في عدد الموظفين.
هو هناك على الشمال.
ممكن آخد شوية دوا لمعدتي؟
ممكن تشيل لي البالطو بتاعي؟
آسف، كلهم متأجرين. عايز تغطية إضافية؟
ممكن تدينى فوطة بلاج؟
لا، إحنا كمان بنقبل الطلبات اللي إنت طلبت.
وجود التاريخ ده شيء مناسب، بس مش ضروري وجود أيام الأسبوع.
عايزعصير برتقان، لو سمحت.
لو سمحت رشح مطعم كويس.
هى إيه الخصوصية للمدينة دي؟
عايز فراخ مشوية.
نفسى اتسدت.
متخرجش من أصلك.
هو ممكن نبص قريب من هنا على محلات السوق الحرة في المطار؟
آسف. طلبت النمرة غلط.
لخمس أيام. أنا هرجع ع الجمعة.
هى مش بعيدة قوي. عاوزين نروح هناك على عشرة الصبح.
لا شكرا. ده صغير قوي. عندك واحد تاني؟
وصولات أكتر، لو سمحت.
هو ممكن تبعيهم بالواحدة؟
عايز بيرة، لو سمحت.
دفعت كام لكرسي مخصوص؟
غلطتي. مش غلطتك.
سيبني لوحدي بس.
هو في أي حاجات تانية؟
الكرسى مشغول.
هو لازم أرجع أعمل تأكيد تاني؟
خليني أشوف تذكرتك. إنت حتأخد الرحلة الجاية ع الساعة واحدة.
هو فيه حد بيتكلم إنجليزى هناك؟
لازم تعمل حجز مقدم.
عايز آخد حاجة من شنطي.
أيوة، حجزك موجود عندنا. ممكن من فضلك تملا الاستمارة دي وتمضي عليها؟
أنا مش لاقي المرشد السياحي اللي المفروض يجيلنا الساعة عشرة ونص الصبح.
حنخلي ده مفاجأة.
على اليابان لو سمحت.
لمؤاخذة، هو الفيلم ده حيخلص إمتى؟
أنا خبطت عربيتي في حاجز.
ممكن تديني شوية دوا؟
دي، لو سمحت.
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
أيوة، من الطريق ده لو سمحت.
أنا بعاني شوية من اختلاف التوقيت.
مظهرتش إمبارح ليه؟
الزخرفة كويسة بالنسبة لى.
عاوز أطلب خدمة الغرف، لو سمحت.
أنهي قطر رايح وول ستريت؟
إيه رقم البوابة بتاع الخطوط الجوية اليابانية اللي رايح طوكيو؟
وريني الشنطة السودة، التالتة من الشمال في الرف اللي فوق.
إنت ممكن تنضرب بالنار في المدينة لو حطيت فجأة إيدك جيب القميص.
عندك أي خمور؟
عندنا كراسي متاحة على الرحلة تمنية وخمسين يوم الاتنين، ستة وعشرين.
عايز أقدم عشان أجدد الباسبور بتاعي.
كويس قوي. ده ممكن يتنفيذ.
هو بيكلف المبلغ ده ليه؟
سبعين دولار.
أهلا. هي دي مدام أونو؟
هو ممكن أشرب مية من الحنفية؟
عندي مشكلة في المعدة.
مجوهراتي اتسرقت، عايز أعمل بلاغ.
ده قدام علطول، بعدين لف يمين.
إزاى أظبط درجة قوة الجهاز ده؟
ممكن تعمل لي حجوزات لجولة ليا؟
هو ضرورى أوضح المحتويات وأهميتها؟
هي، بيبى، إنت لوحدك؟ عايز تروح فيلم أو حاجة؟
مفيش حاجة عجبتني . آسف. مش عايز حاجة.
هو إحنا خدنا وقت قد إيه لدى موين؟
اتننين بيرجر جبنة وواحد بطاطس فرايز، لو سمحت.
أربعة خمسة ستة سبعة تمنية تسعة صفر، لو سمحت.
تلاتة وعشرين سبتمبر.
أنا خدت معاد عشان أشوف الريس على عشرة.
هى مية الحنفية هنا كويسة للشرب؟
عايز شريحة لحم الخنزيز.
كويس، أنا حاسس إني حيكون معايا حاجة مختلفة.
خدني للمسرح، من فضلك.
هي استراحة المسرح إمتى؟
اعذرني. ممكن أسألك سؤال؟
دقيقة لو سمحت. حوصلك بمستر جونز.
ممكن تبصلى على الشنطتين دول، لو سمحت؟
الطاقية دي مش لايقة عليا.
الصرف في البانيو ملهوش سدادة، كمان.
أهلا، خطوط طيران يونايتد.
معاد الخروج إمتى؟
عاوزني أدفع دلوقتي ولا بعدين؟
هو أنا ممكن أدخل بس؟
عايز تشرب أى حاجة وإنت مستني؟
ممكن تضيق البنطلون ده؟
عايز آخد أتوبيس للمحطة الأخير، ممكن أعمل شوية تغيير، لو سمحت؟
عندك أي حاجة تدل على شخصيتك بصورتك؟
إنت شايف إن في أي أمل في العلاقة دي؟
كويس، الأول لازم أروح لمركز المعلومات وأدور على فندق.
أنا شايف إنك مش فاهم اللي كنت بحاول أشرحه.
هى مين الست دي؟
هو مستر جونس إتعلم ياباني فين؟
ممكن تشوفهولي؟
ممكن تخليلي شنطي معاك وأنا في الرحلة؟
أنهو بوابة لازم أروحلها؟
في كام كاميرا معاك؟
عندي واحد صغير من نفس التصميم.
ممكن تديني ورقة أو أي حاجة؟
إيه سبب زحمة المرور دي؟
لو سمحت غير المناديل.
ممكن تقولى الإعلان قال إيه تاني، لو سمحت؟
عندك منيو بالإنجليزي؟
 هو فيه أي ماتشات لنيويورك يانكيز الأسبوع ده؟
كان عندي دوار جو، بس دلوقتي أحسن.
شارع سيفنتي التاني وبارك أفينيو.
هي دي سجاير إنجليزي؟
ممكن تضيق البنطلون ده؟
لازم تأخد أتوبيس رقم سبعة.
مفيش حد اتعور جامد.
عايز رباط ضاغط.
أعتقد إن رقم التاكسى كان واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة.
إحنا حناخد ده.
الجمعة بالليل، الساعة تسعة.
حبعت شغالة حالا.
بس التكلفة زادت، مش كدة؟
في الواقع، جدي الرائع جه من صقلية في بداية القرن ده.
هو فيه غلط في الفاتورة دي؟
هي البوابة دي للاس فيجاس؟
مبسوط إني شوفتك. إزيك؟
الفستان ده على قدي بالظبط.
حاخد عصير فاكهة.
إيه هي المؤهلات اللي الواحد محتاجها للمنصب ده؟
ممكن تظبتها دلوقتي؟
عايز أعمل مكالمة طويلة لليابان.
ممكن تعمل حجز للجولف؟
عايز أتعلم ركوب المراكب الشراعية.
عندك أتوبيس من المطار؟
ممكن تبدلهالي بمقاس أكبر؟
دي محفظتي.
عايز أحلق شعري، من غير حاجة تانية، لو سمحت.
لموأخذاة، هو فين أقرب صيدلية قريبة من هنا؟
عاوز أعمل أوردر تيكاوي.
معلقة تانية، لو سمحت.
فين المحطة الأخيرة؟
لأ. على بعد شارع في الاتجاه ده.
ابني بيحضر دراسات عليا في جامعة هارفارد.
فين أوضة تبديل اللبس؟
عاوز مكالمة تصحيني، لو سمحت.
مخطط لإيه الليلة دي؟
مسلوق ع الآخر، لو سمحت.
جالي روماتيزم.
فين أقدر أصرف شيك حوالة مالية دولية؟
هو مالح سنة، بس حبيته. إنت جبيته معاك طول الطريق من اليابان؟
أنا اتشكيت من شوك القنفد.
هي شنطة حمراء بعلامة.
عاوز أبعت الطرد ده.
العفو. هو لطيف.
إيه اللي حصل؟ ما قدرتش أشوف.
لو سمحت ابعته بسرعة، لو أمكن.
ممكن أضيفه على فاتورتك؟
لو سمحت إملا الشهادة الطبية دي والروشيتة.
أيوة، عاوز أعمل مكالمة خارجية مدفوعة من الطرف التاني لليابان. الرقم طوكيو تلاتة أربعة سبعة ستة اتنين تسعة تلاتة ستة.
السعر إيه للعربية؟
اتقرصت من نحلة. حاجة وحشة فعلا.
بكام سلسلة المفاتيح دي؟
ممكن آخد واحدة؟
سمعت قال إيه؟
غسيل جاف، لو سمحت.
لو سمحت اتصل بالشخص ده.
لو سمحت فكلي العشرة دولار دي لخمسة دولار فكة وخمسة مجمدة.
ممكن تدفع عشرة دولار تحت الحساب؟
لأ، ما حصلش. بس كان فيه مطر خفيف.
عايزك تعمل أشعة.
هو عادي اعدي من خلال اي مكتب؟
دي لاستخدامي الشخصي.
الأوض اللي جنب بعضها، لو سمحت.
ممكن تدفع نص تكلفة الدعاية في السنة الأولى زي كل موردينا ما عملوا؟
مخزن الأدوات المكتبية منين؟
كويس. ممكن تصحينى بعد تلت سعات، لو سمحت.
أنا عندي سخونية وحاسس جدا بدوخة.
ممكن تودي دي لأوضتي، لو تسمح؟
هو فيه إسطبل قريب من هنا؟
بشكرك جدا جدا. إزاي أقدر أوصل للفندق؟
أنا اطردت من البيت. تقترح أعمل إيه؟
إنت لطيف جدا.
لو سمحت، عايز أعمل أوردر.
هو أنا المفروض أقول أيوة ولا لأ؟
هو ده معناه إننا مش لازم ندفع بقشيش؟
وبكدة، مستر نيتا، ده كل اللي محتاجين نوريهولك هنا في مصنعنا.
اشتكيت من السل في أول العشرينات.
هو أنا ممكن أستخدم السخان والمية السخنة طول اليوم؟
معلقتين، لو سمحت.
عاوز أعمل حجز.
أنا آسف، عندنا كراسي الممر هي اللي فاضلة بس قدام.
ولا أنا كمان. أنا حبقى مشغول.
أنا معملتش مكالمة طويلة يوم الجمعة.
الصيدلية فين؟
هو محطة الأوتوبيس فين؟
رقم تليفونك كام؟
بالتأكيد. أوض اللبس موجودة هناك.
براهن بخمسة دولار.
من فضلك قولي عنوانك.
هو الدير فين؟
عندي مرض مزمن.
عايز مجموعة مزدوجة.
ممكن آخد إزازة مية سخنة؟
ممكن تكشف على عينيا وتعملي نضارة؟
إحنا نقدر نجهزهولك في خلال يومين.
ممكن آخد تذكرة لكرسي في الدور الأول؟
أشكرك، كويس، خليني أشوف. في الحقيقة، مش ده اللي عايزه.
عاوز بكرتين فيلم أبيض وأسود، لو سمحت.
أنا آسف أنا مخدتش الباقي لسه.
إديني ال، آه، الطبق الأزرق المخصوص.
والدك كان شخص رائع، حنشتاقله.
تمام، مفيش حاجة ممتعة الليلة دي.
مش عايز أسجل الشنط دي.
مش هو بالظبط اللي أنا عايزه.
بتاخد وقت قد إيه عشان الوصول لشيكاغو؟
هى المحطة اللي جاية إيه؟
عايز كوباية قهوة متلجة، لو سمحت.
هي ملهاش قيمة بس شيء مهم بالنسبالي.
المنيو الثابتة، لوسمحت.
أنهو خط أتوبيس بيوقف عند هوب ستريت؟
كويس، عندنا جاز من إيف سان لوران.
العربية دي عاملة إزعاج غريب.
إدينى بايب.
مكتب البوستة بيقفل إمتى؟
أنا فعلا دفعت خمسين دولار عربون لما جيت الفندق.
ممكن مكالمة تصحيني الساعة ستة الصبح.
خدت دوا للمعدة البايظة؟
هو ححتاج ألبس بالطو وكرافتة؟
أنا مهتم بجولة منهاتن.
ممكن أحول فلوس على حساب التوفير بتاعي؟
عايز كرسى في مكان غير المدخنين، لوسمحت.
لأ، ممكن تجيبه من الصيدلية.
شوفت تيتانيك؟ إنت حبيته؟
عايز بروش.
تذكرة ذهاب للوس أنجيلوس. هو ده حيكون للمدخنين ولا غير المدخنين؟
المسرحية دي كمان مشهورة في اليابان جدا.
عايز الفاتورة الليلة دي.
نسيت شنطة إيدي.
مساء الخير، مستر هوسوكاوا. أهلا بيك في الحفلة. تحب تشرب حاجة؟
دي مش للبيع عشان كدة انساها.
إيه المشهور هنا؟
دول صغيرين قوى.
بالمبناسبة، هو حضرتك مستر إيبرت؟
الاسم هو تاناكا، شخصين، الساعة تمنية.
وريني لون تاني.
هو ممكن أروح فين علشان آخده؟
عاوز الفيلم ده متحمض، لو سمحت.
عاوز سندوتش روز بيف وشوية قهوة.
هو مفيش نسخة من المجلة دي؟
فين أكبر هايبر ماركت في المدينة دي؟
عاوز أأكد على حجز رحلتي.
إزاي أقدر أعمل مكالمة خارجية؟
لو سمحت هاتلي تيلينول.
أحيانا بتجرح.
يللا نسرع الشوبنج بتاعنا.
ممكن تورينى الكرسى بتاعى، لو سمحت؟
الظاهر إن المكنة بايظة.
اليابان بلد عريقة ممتدة من الشمال للجنوب.
إيه أقرب وقت تقدر تجهز التيشيرتات دي؟
أنا حدفع الفرق، عشان كدة لو سمحت إعمل الحساب.
سبني أتفرج شوية ع التليفزيون.
ساعتي. دي كانت موديل جديد مصنوعة في سويسرا ديجيتال.
في الواقع، أنا اشتريته في يوم تاني فجأة كدة من بوتيك قريب من بيتي.
معايا ميتين دولار كاش وألفين دولار في شيكات سياحية.
معدتي مقلوبة.
مع إن بحب التمبورا، بس مش باكل سوشي كتير. معظم الناس مش متعودة تاكل سمك ني.
ده صديقي كوجي.
عديت من الامتحان ده بكل سهولة.
عاوزك تاخدني لشوية أماكن ممتعة، أنا سايح، إنت عارف.
المدينة العاصمة هي طوكيو.
هو أنا أحاسب عليه إمتى، دلوقتي ولا في وقت الخروج؟
هو ينفع أزور معالم المدينة والمركب فى المينا؟
دة صحيح. الحرس بيبدأوا يتغيروا في حدود الوقت ده. إنت ممكن تشوف ده أو تسمع موسيقى فرقة الحرس بيعزفوا في مقدمة الساحة.
عايز شوية لعب.
هو رقم الكرسى ده اتنده عليه؟
هو الدير فين؟
عايز أبدل ده.
كان جميل مقابلتكم.
عندك ده بلون تاني؟
إملا الاستمارة دي.
لحمة ولا فراخ؟
لو سمحت تعالا عشان تاخد شنطي على الساعة سبعة بكرة الصبح.
هو أنا عايز كام ين عشان أشتري تسعة وتسعين دولار؟
الأحسن إنك تظبط مراية الصالون.
تقريبا حيكون فى عشر دقايق انتظار أو أكتر.
هو أنا ممكن آخد الأطباق بتاعتكم تيكاوي؟
معايا دبوس طرحة معدن عاج.
هو إحنا لازم نستنى لحد إمتى؟
هي دي يوشي.
الخطوط الجوية اليابانية سبعة اتنين واحد إلى ناريتا.
إنت متأكد؟ دى صفقة كويسة.
بترشح أنهو كتاب؟
حكون مبسوط. الوقت اللى تحبه إمتى؟
هي شنطة زرقا.
عندك خدمة أتوبيس للمطار؟
هو المفروض أغسل الكاميرا فين؟
علبة لميلر.
منين ن أجيب الطوابع؟
عايز قلم حواجب.
حاجة غلط في الفيلم. إنت حتفحصه؟
دورت فى الأوضة كلها ع الباسبور الضايع.
عندنا أنواع كتير هناك.
لو سمحت اتأكد من عنوان السفارة اليابانية.
لازم أجيب شوية تذاكر.
هو فيه قطر سريع؟
مش متأكد إن الجيبة دي مناسبة من عند الوسط.
ده معدي.
ممكن تعمل اللي تقدر عليه عشان تكون موجود في المعاد؟
ممكن تاخد صورة ليا؟
هو ده شبه إيه؟
عايز أروح الساونا.
سي فود.
أنا فاكر إني سبت الكاميرا بتاعتي ورايا وأنا بتعشى إمبارح.
عندنا ملعبين تنس وحمام سباحة وأوضة حمل أثقال.
جمعهم عند البوابة.
هو ده القطر المباشر لبوسطن؟
منين أنزل للشط؟
متعديش الخط، لو سمحت.
درجة أولى سيدات، لو سمحت. بكام النص يوم؟
وبعدين، عندنا واحدة كويسة ليك. دي جولة يوم إجازة كامل.
أوه، لأ. ده مش حيكون ضروري. أنا ممكن آخد بالي منه. إنت عملت أكتر من اللازم قبل كدة.
هي دي وزارة التجارة الخارجية، مش كدة؟ أنا تارو تاناكا من اليابان. عندي معاد لمقابلة السيد كولمان على اتنين.
هو ده رصيف القطر الصح لمينيابوليس؟
ممكن تملالي الروشتة دي؟
تقريبا. وأنت كمان؟
أعتقد إني حاخد ده.
أنا بعمل مجهود كبير وبحاول عشان أجيب أحسن درجات على قد ما أقدر.
يا تصلحها يا تغيرها، لو سمحت.
أوه، يا، ده لذيذ جدا. إنت طباخ كويس. أتمنى لو أعرف عملته إزاي.
أنا ممكن أعمله في يوم الشهر الجاي.
فندق جراند، لو سمحت.
السرير مش متجهز.
لأ، اللي جاي.
لو سمحت نزلني الزاوية اللي جاية.
من فضلك خد وقتك.
المنتج الجديد ده أخباره إيه مقارنة بالمنتجات الموجودة؟
تقصد إيه؟
هو الغدا جوة السعر؟
أنا بتعلم محادثة بالإنجليزي مرة واحدة في الأسبوع.
مكالمة مباشرة لليابان، لو سمحت.
موظفين المبيعات في المحل ده طيبين قوي.
فين مكتب المفقودات؟
هو ده كويس على البشرة الحساسة؟
إمتى أقدر آخده تاني؟
إمتى حيكون مناسب؟
ممكن تخليلي دي؟
عاوز قهوة بالكريمة، لو سمحت.
أنا مش حلحق القطر بتاعي.
قبل ما تمشي، حديك صورة.
معاك فلوس كفاية عشان تقعد هنا لمدة شهر؟
عاوز شريط كاسيت.
دقيقة بالظبط، لو سمحت.
كرتونتين مايلد سيفين، لو سمحت.
ممكن آخد شوية دوا لدوار الجو؟
حوالي الساعة تمنية.
معاك ورق استلام الشنط بتاعك؟
عبيط، وأنا اللي افتكرت إن الخط ده كان حيروح أسرع.
عاوز أأجر عربية لمدة أسبوع.
حدفع بكارت الائتمان.
لازم ألاقي وظيفة نص وقت عشان أكمل دروسي.
ده شيء ممتع.
جالي ضربة شمس.
متغيرش القصة، ساويه بس، لو سمحت.
حيكلفك خمسن دولار عن طريق الجو.
أيوة، في الأول، اغسله لوحده.
عندي شوية غسيل. حيكون جاهزعلى بكرة الصبح؟
رحلة الخطوط الجوية اليابانية خمسة صفر تلاتة يوم خمسة مايو، أنا حجزت في طوكيو.
لو سمحت وريني إزاي أستخدم الجهاز ده.
إمتى ده حيرجع؟
لو سمحت وريني شوية ساعات رجالي.
ممكن أفتح الشباك؟
الكاراتيه، وسيلة قتال بالإيد مكونة أساسا من لكمات وركلات جامدة، هو كمان واحد من وسايل فنون الدفاع عن النفس اليابانية.
ممكن أغير المقاس؟
إمتى حتتحول لبنكي؟
أي خيارات للكرسي؟
الكاميرات دي لاستخدامي الشخصي.
عندك ناس قد إيه؟
أحسن طريقة هي إنك تعيش في بلد أجنبي.
هي أربعة عشر.
أيوة، إحنا نقدر نعمل ده.
عاوز أعمل حجز لتلاتة على تمانية الليلة دي.
ده بيسمح بتتبع أعراض المرض زي ألم البطن والإسهال والحمى والصداع والتهاب الحلق والطفح الجلدي والترجيع اللي ممكن يكونوا حصلوا في خلال أسبوعين قبل رجوعك.
الكلمة لليابان بتتكلف كام؟
أعتقد إن المقترحات كويسة، بشرط إننا نقدر نلاقي الأشخاص المناسبين.
 تمام، انطباعي جاي من الأرض الجبلية، الزحمة، النشطية، المليانة دوشة، الحيوية، المتفجرة في الغالب. جاية من الناس اللي بيشتغلوا بجد، مجتهدين، ما بيرتاحوش، محبين للاطلاع، مستعدين يتعلموا كل حاجة، لسه بشكل لطيف بياكلوا ويشربوا بحساب، بيكسبوا ويصرفوا بطاقة عالية.
دراعها اتكسر.
في اليابان، عملية اتخاذ القرار باين عليها أبطأ بكتير من دولتنا.
والليموزين تتكلف قد إيه عشان تروح وسط المدينة؟
ممكن تبص عشان تشوفلي إذا كان موجود هناك؟
من الصبح.
كنا أحسن سرعنا. هما خلاص طلعوا.
لو جبت خمسة وأربعين في منطقة خمسة وعشرين ميل في الساعة. إنت ممكن تروح السجن لمدة ممكن توصل لتسعين يوم.
حيحتاج وقت قد إيه عشان يخف؟
الساحة دي اسمها إيه؟
أنا مسافر لوحدي. ممكن ترشحلي مرشد سياحي محلي؟
هاتلي شوكة تانية، لو سمحت.
ممكن تجيب تاكسي؟
تذكرتين ذهاب وعودة لواشنطن العاصمة، لو سمحت.
عندك أي معدلات يومية.
ممكن تقولي على ساعات الشغل بتاعة مكتب البوستة؟
القطر المحلي بياخد وقت قد إيه عشان يوصل لبوسطن؟
ده مناسب بالظبط.
ممكن تدفعلي.
فين إف أربعتاشر؟
أنا طلبت فراخ.
 لمدة عشرة أيام.
عندك شوية شرابات؟
سن الولد ده كام؟
كلهم على بعض بكام؟
عشرين دولار في الأوضة، لو سمحت.
عاوز واحد نفس ده ده، لو سمحت.
خد بالك من نفسك كويس لحد ما ترجع البيت.
بالمناسبة، ممكن أصرف الشيك ده كمان؟
عايز تروح مباراة البيسبول؟
عشان كدة عاوز أبدله.
هو ممكن آخد صورة طبق الأصل لصفحة غلاف؟
حاخد شريحة.
بتفرق شعرك منين؟
عاوز ده.
قولي شنطة السفر عاملة إزاي، لو سمحت.
عاوز أرجع دي.
بكام لباريس؟
ده مش معدي.
لو تقدر تستنى دقيقة واحدة بس، حجاوب على أي سؤال عندك.
هو الأتوبيس مش بيجي ليه؟
كم مرة لازم آخد الدوا ده؟
لو سمحت اختارلي بلوزة كويسة.
عاوز أكلم طوكيو، لو سمحت.
خد الحاجات القيمة معاك، لو سمحت.
فين المحطة؟
معنديش وقت عشان أحدد. سرع، لو سمحت.
ما أقدرش أوافق ع السعر ده.
ده بارد. ممكن تعمل حاجة؟
عاوز شوية ماشروم.
عندك نشرة مجانية بالياباني؟
السلطة التشريعية هي النظام.
 اسمي تارو ياماموتو.
أنا ضيعت الشيكات السياحية بتاعتي.
لو سمحت اديني شوية دوا برد.
لا مؤاخذة. هو فيه أي نفق مشاة قريب من هنا؟
لو سمحت حطه في قرطاس.
إنت كنت في نص الويست أفينو.
مشي طوالي، لو سمحت.
عاوز شامبو وحلاقة.
هو التصويرممنوع هنا؟
هو فين كشك المعلومات؟
هو ممكن آخد معاد لبكرة بعد الضهر؟
عاوز شوية كماشات.
الموقع كان في المحل ده.
ممكن أقف؟
ممكن تطلع البقع من الهدوم دي؟
روح طوالي لنهاية الشارع ده، من فضلك.
عاوز رواية إنجليزي سهل تتقرا.
لأ، أنا بدأت اجمع من وقت قريب. بس بعمل شوية مبادلة.
المريض، فوطة مبلولة، لو سمحت.
عاوز تيجي معانا ع الغدا؟
أنا جيت من السويد.
هو إنت عندك أكتر من خمستلاف دولار في شكل سندات نقدية؟
أنا دايما بشوفه الصبح في قطر.
هو فيه محل هدوم كويس للأطفال؟
ممكن تتعشى معانا الليلة دي؟
عاوز أغير ورقة فلوس لفئات صغيرة.
هو لازم أنضف مكان سريرك في القطر؟
اعمله زي ما هو. لو سمحت.
عاوز أشوف دكتور أطفال.
شرايط الكارب بتترفع وبيتعرض عرض عرايس السامرائي في اليوم ده.
إحنا كسبنا كتير عشان كدة خلينا نرجع تاني بلبس رسمي.
المحتويات تستاهل حوالي ميتين دولار.
من هنا، لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
دي بخمسة وتلاتين دولار وخمسة وتسعين سنت في اليوم بالإضافة إلى تسعة سنت للميل بعد أول ميت ميل.
حستني في فندق بي لحد بكرة. حكون سعيد لو بلغته إني هنا.
فرامل الرجل مش شغالة.
عاوز لمبة قراية.
عاوز أحل، لو سمحت.
عاوز أمشي بكرة الصبح بدري. ممكن أسدد فاتورتي دلوقتي؟
لازم أقفل الغاز. استنى دقيقة.
عندك اختيارات فواتح شهية إيه؟
رقم الكرسي بتاعك مطبوع على التذكرة الاكسبريس.
هي الرحلة حتطلع في المعاد؟
عندك أطباق المحلية؟
ممكن أطلب منك تاخدني لمحطة القطر؟
لتلاتة كبار.
الرحلة اتأجلت لمدة خمسة وأربعين دقيقة.
 اسمي شينو يامادا.
علبتين تذكار، لو سمحت.
أتمنى إنك تيجي تاني.
لأ، أنا مش كدة. أنا حاسس بالدوخة ومش قادر أخلي أي حاجة في معدتي.
هو ممكن تحط حد على شيكاتي الشخصية؟
بيتقال إن التوفو نشأ في الصين من حوالي ألفين سنة.
ممكن آخد الروشتة؟
عاوز أشوف مبارة كرة سلة. فيه أي تذاكر متاحة؟
إيه التخصص في المطعم ده؟
جواز سفري وخمستلاف دولار كاش اتسرقوا.
اتقالي آجي هنا عشان آخد تقرير الحادثة.
جالك إنفلونزا.
ممكن أحتفظ بالمنيو بتاعتكم كتذكار؟
إزاي أوصل للمحطة؟
مستر جونز برد دلوقتي. هو بيرج شوية بعد تلاتة.
عندنا خمرة بيضا ممتازة.
هو ممكن تبعته على بداية الشهر الجاي؟
بخير، شكرا ليك. وأنت؟
دي متلجة الليلة دي.
إنت كنت رايح فين؟
عاوز تخرج عشان تتعشى؟
شريحة لحمة، لو سمحت.
كنت عاوز أعمل فحص طبي.
ده هدية لصحابي.
عندكم إيه للحلو؟
اسمحلي أعرف التكلفة بعدين.
أنا كنت هناك من حوالي ست سنين.
املا عادي، لو سمحت.
لو نقدر نخدمك، من فضلك ما إنك تترددش تتصل علينا.
ممكن آخد مقاساتك؟
ده قطن.
لو سمحت خد الشنط دي لمحطة الأتوبيس.
فيه عدد قليل، بس تحب تاكل إيه؟
شوية دوا برد بس.
هتنادي صحبتي الآنسة يوكيكو أودا؟
ده ألماز واحد قيراط، صح؟
اسمه مستر هارادا. شكرا جزيلا ليك.
ممكن تنزلي الشنط بتعتي في المدخل بكرة الصبح؟
أوه، اظاهر إني لازم أضيع حاجة في كل مرة وأنا مسافر.
هو فيه عندك محل أنجارو هنا؟
فين القلعة؟
سعيد بمقابلتك، برضو.
أنا رايح فلوريدا.
أنا فقدت القدرة على استخدام دراعي اليمين.
أهلا، هو ده روي؟
بعدين، حتيجي عند شارع التسوق. لو مشيت في الشارع حتوصل للمحطة.
أعتقد إن ده حيخلص النهاردة، يا سادة.
روح علطول في الشارع ده. عدي تلات تقاطعات وحتلاقي جنينة. المتحف في الجنينة.
عاوز أسبرين.
أقدر أشتري طوابع منين؟
أقدر آخد تذكرتين درجة أولى لنيويورك، من فضلك؟
إزاي أعمل أوردر؟
بياخد كام ساعة عشان يوصل هناك؟
ظابط.
الأكل الياباني بيشمل سمك ني وسوشي وتيمبورا، وغيره.
حاسس إني كسلان.
يمكن كدة.
لأ، مش هنا. فيه غرفة تدخين في نهاية العربية دي.
بيطلع إمتى ده؟
هو درجة حرارتك اتقاست؟
ممكن آخد نشرة؟
فيه أي حاجة قيمة أو ممكن تتكسر في شنطتك؟
يوصل هناك تسعة، لو سمحت.
ممكن أبدل البوت ده بواحد أصغر؟
لو سمحت سيبهولي.
مش قادر استحمل.
رحلة الطيران الجاية إمتى؟
عندك عصير جريب فروت؟
الطريق ده، لف شمال.
لوسمحت باسيلي الكورة.
ممكن آخد صورة بفيديو الكاميرا بتاعتي؟
دي فكرة كويسة.
تحب نطلبهولك؟
ده في وقت متأخر شوية الليلة دي.
 اسمي ياماموتو.
السيفون مش بيصرف. لو سمحت ابعت حد.
المصنع ده مساحته قد إيه، بالمقاسات المترية؟
أنا آسف. بس أنا مش عارف الكرسي بتاعي فين.
عاوز أرجع الفلوس.
أيوة، يا أفندم. عاوزني أقطعه إزاي؟
أنا بدور على حاجة عليها علامة برادا الحديد.
متهيألي في غلطة في الفاتورة.
ممكن توريلي حاجة على مقاسي؟
أنا في أتوبيس غلط.
بس زيت وخل حيكون كويس.
ممكن أشوف باسبورك، لو سمحت؟
أنا خدت اللي إنت عاوزه بالظبط. ممكن أقترح عليك ده؟
حاخد ده وده وده، لو سمحت.
إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. فيه أكتر من تلات آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان.
رقبتي بتوجعني.
عاوز بيضتين عيون، لو سمحت.
قص الأطراف بس، لو سمحت.
ممكن آخد مجلة معلومات للفعالية؟
اديني خمستاشر جالون بنزين غير منقى، لو سمحت.
عندي أنيميا.
من فضلك قل لها تتصل بيا.
أنا اشتريت ده بس.
إزاي أقدر آكل روجل الكابوريا الكبيرة دي؟
هو الأتوبيس ده بيروح للكرمل؟
بيضتين، مسلوقين.
 القهوة بالسكر.
حتاخده تيكاوي ولا حتاكل هنا؟
معاد القفل إمتى؟
عاوز أرجع أأكد حجزي.
تلاتة وعشرين نوفمبر هو يوم عيد شكر العمال.
هو إحنا صعب نفهمه؟
هو سبعتاشر إيه. أو، انا آسف. أنا عملت غلطة.
هو ممكن أشتريه من غير ضرايب؟
هو إنت سمعت قبل كدة عن الأسبوع الدهبي في اليابان؟
عاوز أقعد ساعات زيادة بعد معاد المشي.
شكرا ليك. لو سمحت تعالا تاني.
عندنا برتقان وتفاح وجريب فروت وعصير أوطة.
عاوز أرجع الفلوس.
هي مفاصلك بتوجعك؟
هو لسه كله محجوز؟
رقمي التأكيدي هو خمسة ستة سبعة كيو إل أر.
ليه ده حراق قوي كدة؟
 خد الروشتة دي للصيدلية.
أنا بشتغل في وكالة سفر.
الشخص اللي عاوز أكلمه هو السيدة يوكو نيشيهارا.
هو ممكن أسيبها في أي حتة في البلد؟
هو فيه منطقة تزلج على الجليد قريب من هنا؟
أنا لازم أرجع على الساعة خمسة. هو ممكن أروح للأويتليت مول؟
إنت ما شغلتش عدادك.
لو سمحت إلغيه قدامي.
ممكن تحط اسمي على قايمة الانتظار؟
إيه الرقم اللي لازم أطلبه من هنا؟
أنا هنا سياحة.
ممكن تسلملي الكاميرا بتاعتي بعد ما أدخل، من فضلك؟
إنت ممكن تمشي. مشي بس ورا العلامات.
عندك وقت الليلة دي؟
فين مكتب تأجير العربيات؟
لأ. أنا كنت مستعجل. لازم أعمل إيه؟
هو ده الأتوبيس؟
إزاي أوصل لديزني لاند؟
تفتكر كدة؟
أعتقد إني لازم أستخدم الخمس دقايق الأخيرة للرد على إيه أسئلة.
اعذرني. فين المطعم الرئيسي؟
ممكن ترشحلي مطعم إيطالي كويس؟
عايز أعمل مكالمة لليابان.
شكلك كنت سكران بالليل.
اضغط بس.
ده الكتيب بتاع شوية جولات أتوبيس سياحية، بتشمل جولات يوم كامل، ونص يوم، والصبح وبالليل.
ممكن تخلص الرقصة دي في وقت تاني؟ أنا آسف.
فين الأتوبيس بتاع وسط البلد؟
أنا عاوز كيرلي جامد، لو سمحت.
فاضل أي قهوة؟
ممكن أساعدك تلاقي حاجة؟
أوه، بعد تقاطعين، على ما أعتقد.
اتنين وسبعين على تسعة بتمنية.
عاوز شوية كريمة للبشرة العادية.
أنا أسمع إن الشعب الياباني بيشتغل بجد.
إيه رأيك في الجاز؟
 السياح، هنا؟
رقم كرسيا دي اتناشر. هو فين؟
إيه ده، لو سمحت؟
نوع إيه معين في دماغك؟
عاوز تفتح الحساب بكام؟
إشارة المرور دي معناها إيه؟
ممكن تقولي أملا النموذج ده إزاي؟
أيوة. إحنا حنوصل على تمنية بالتوقيت المحلي.
سيبني أفكر وحرجع أكلمك تاني.
أنا حقدر تكاليف السفر.
ممكن آخد إيصال بالتأمين الصحي بتاعي؟
لو لقيت أي حاجة، من فضلك اتصل بيا.
ممكن أسيب العربية عند أي مكتب تجاري؟
هو أنا بحتاج عملة معدنية للأتوبيس؟
إنت عايش هنا؟
استعجل، وحتلحقه.
ممكن آخد شوية لحم الخنزير وبيض؟
أنا عندي حمى.
ده خمسمية اتنين وتلاتين.
ودلوقتي أنا فاضي لكام يوم.
شربات البطيخ للحلو، لوسمحت.
مين موجود الليلة دي؟
لأ، معندناش. بيتكلموا إنجليزي بس.
الماية السخنة مش كفاية.
هو ده أوتوماتيك؟
هو ده مقفول؟
اخرج، لو سمحت.
درجة أولى ولا درجة تانية؟
لازم تكون هناك في معاد أخره ستة ونص.
أنا بحب رقصك.
هو الغوص قريب من هنا آمن؟
إحنا رايحين خارجين برة بس عشان نعمل شوبينج.
تتصل بيه بكرة الصبح زي ما وعدت؟
العفو. إحنا مبسوطين إنك كنت متفهم جدا.
هو إنت هتشرح إزاي تعمل ده؟
جالون البنزين الممتاز بكام؟
هو الكمسري بيقول ع المحطات؟
إيه رأيك نتقابل هنا على الساعة أربعة؟
لو سمحت اكتب عنوان الاتصال بتاعك هنا.
طبعا. خليني أشوف. ممكن آخد شوية نبيذ أبدأ بيهم؟
شغل مين ده؟
اعذرني. ممكن تقولي إذا كان فيه مطعم إيطالي قريب من هنا؟
أنا حجهزهولك ع الساعة أربعة ونص.
هو ممكن أستخدم فلاش؟
أشكرك. تعالي بكرة على أوضتي في نفس المعاد بكرة. حجهزلك الصور في الوقت ده.
فيه كام محطة لحد متحف الفن؟
أنا آسف دلوقتي ممكن تختار من قائمة الليلة بس.
هو إحنا حنطلبهولك؟
هو القطر السريع بيقف في سان دييغو؟
فيه خدش هنا.
هو التفاح ده بيجي منين؟
المطعم ده كان عامل إزاي؟
عاوز أشوف مكتب المدينة.
ممكن تلف الهدية، لو سمحت؟
بنزين غير منقى ولا منقى؟
دي رحلة نص يوم؟
السبت إجازة.
لو سمحت فكرني لما أوصل لفيكتوريا.
عاوز معاد معاك بكرة بعد الضهر.
وبعدين، خططك إيه لبكرة؟
مكتب الاستقبال؟ أنا ناكامورا اللي ببتكلم. أنا لسه مسجل دخول. بس أنا مش حابب الأوضة دي.
حياخد وقت قد إيه عشان يعمل ده؟
عندك حاجة للبرد؟
اسمي ريسا كوباياشي، والرقم اتنين صفر اتنين اتنين اتنين صفر اتنين واحد صفر صفر.
ترابيزة بمنظر حلو على المحيط، لو سمحت.
لوسمحت اديني شوية أماكن عشان أكلمها لو فيه مشكلة.
أيوة، أنا اتعالجت من السكراليابان.
عاوزين نقعد جنب بعضنا.
ممكن كوكاكولا دايت؟
نوع إيه من الأوض بتفضله؟
عاوز أكمل فيه.
عندي صداع.
ممكن تاخد ده بوابة المغادرة.
دي أوضة اتناشر صفر سبعة.
عايز أوضة مختلفة.
بطاقات الائتمان وفلوس كانوا في محفظتي.
غلطتي.
إنت لازم تعمل طلب تأمين مع مكتب التأمين في اليابان.
ممكن لو سمحت تغير ده؟
التأشيرة دي سارية لحد إمتى؟
أنا آسف معندناش أي حاجة مفتوحة.
ياخد وقت قد إيه بالبريد البري او البحري؟
هو ده دهب؟
عمري ما أقدر أقولكم إنتو يا يابانيين سنكم قد إيه.
هو فيه مستشفى قريب من هنا؟
ممكن من فضلك ترسملي خريطة؟
المحل ده كان أرخص.
 أنا آن براون.
عاوز جناح.
ممكن أتصل علطول من أوضتي؟
ممكن تحطه في الصندوق؟
جواز السفر بتاعي مش ساري خلاص.
دي حاجة وحشة قوي. أنا حكلم السفارة اليابانية وأسألهم إيه اللي لازم تعمله.
اتأكد إن حزام الأمان بتاع كرسيك متركب بأمان.
فين الحمام؟
عايز أأجر عشرعجلات سرعة.
معندكش أي لون أغمق؟
أوه، مش بيتهيألي.
هو ده مهم لو أنا مبتدئ؟
أنا مع عيلتي، عشان كدة مش حقدر أديلك رقم أوضتي.
مش لاقي التكت بتاع السعر.
عاوز مكالمة تصحيني الصبح.
فين أقدرأعمل حجز للفنادق؟
هو لازم أرجع أأكد حجزي؟
تمام، سيدي. حبعتلك حد يصلحه علطول. لو سمحت استني شوية.
فيه ستة وأربعين. كل محافظة بيرأسها محافظ، وكل واحدة لها مجلسها الخاص.
عندك حاجة أعرض؟
أيوة. إحنا حنلف قريب ونبيع البضاعة بعد ساعة أو قريب من كدة.
ده كان من عشرين دقيقة.
ممكن تتهجى دي ليا؟
إيه أكتر فيلم ممتع بيتعرض دلوقتي؟
في أكياس الورق البني دي.
أتمنى إني أقدر أشوفك تاني.
ده لأنهم مصنوعين من الحرير.
عاوز أجرب واحد أصغر. ده كبير قوي عليا.
هو ده عندك قبل كدة؟
أنا جعان.
ممكن أحاول على تسعة؟
هو ممكن بس تديني علاج مؤقت يا دكتور؟
فندق موثوق فيه بيقدم فطار كويس، لو سمحت.
أنا عندي حمى.
آسف، ممعييش أي فلوس. ممكن تديني تسعة وتسعين دولار؟
أهلا، الظاهر إننا جيران.
فين جنينة الحيوانات؟
هو فيه أتوبيس من المطار لوسط المدينة؟
مش قادر أشد السيفون.
أعضاء مجلس المستشارين بيفضلوا في منصبهم لمدة ست سنين، لكن نص الأعضاء بيخضعوا لانتخابات كل تلات سنين.
حاجة تانية، لو سمحت.
أي حاجة أي أكبر منها؟
قيد حسابي، لو سمحت.
المدافع اللي اتقدمت لليابان في الوقت ده لعبت دور مهم في فوز المعارك.
عندك أي حاجة أكبر منها؟
ده معناه إنك ضيعت تأشيرتك كمان. إنت لازم تتقدم بطلب عشان تتطلع من جديد عشان الهجرة.
عندي ضعف نظر.
هو فيه محل حلاقة؟
اعذرني. لو سمحت قللي إزاي أوصل لمحطة شينجوكو.
لو سمحت ابعت شنطتي هنا.
من فضلك قل للشيف إن ده لذيذ جدا.
تلاتين دولار تمانين سنت.
ده بيعتمد على قد إيه المكان دافي، بس في وسط اليابان، أول إبريل.
التليفزيون مش شغال.
تذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد، الساعة تسعة يوم خمسة.
مقدرش أعمله.
العربية دي بتعمل كام ميل؟
أنا ساتو. أنا أجرت عربية النهاردة الصبح.
تشيز برجر وبطاطس.
 صح. متشكر. بالمناسبة، هو اللبس الرسمي مطلوب؟
ممكن تديني واسم ورقم تليفون الدكتور؟
فيه أي علاج لدوار العربية؟
عاوز شوية بنطلونات.
الوقت عدى خلاص على آخر قطر.
ممكن تستناني هنا؟
هو فيه علاقة ببيرث؟
أيوة، ممكن ناخد منيو الحلو؟
هو فيه عرض صوت وضوء؟
أيو، هو ده. بعدين، إنت ممكن تسجل هنا مستر يامادا؟
النص، لو سمحت. ممكن ناخد كرسيين مع بعض؟
أيوة، ممكن أساعدك؟
هو ممكن تعمل خصم لوقعدت لمدة ليلتين؟
ممعييش أي فكة.
عاوز آخد دوش.
حيخلصوا إمتى؟
في حالة لو لغيت، من فضلك اتصل قبلها.
فيه كاميرا جوة. لو سمحت حطها في مكان أمان.
فين محطة البنزين؟
خدت تذكرة القطر بتاعتك؟
هو القطر ده بيقف في بالتيمور؟
ممكن تجيبلي شوية مية، لو سمحت؟
لأ، شكرا. هي حتكون ضلمة معظم الرحلة، على أي حال.
أنا ببص بس، شكرا ليك.
اعذرني، بس أنا معتقدش إن الرقم ده صح.
هو ده بيشمل المشروبات؟
القطر على ما يوصل حياخد دقايق زيادة قد إيه؟
الرحلة دي طالعة من أنهو بوابة؟
اسم الفندق اللي حتقعد فيه الليلة دي، يا أفندم.
هو لازم أحجز كرسي على المركب اللي حيمشي في النهر؟
الكارت، لوسمحت.
أنا كنت في رحلة شركة طيران يونايتد تمنية اتنين تمنية.
شخص واحد جاي بعدين.
ممكن تقول ده تاني؟
هو فيه مسرح قريب؟
فيه ستة في حفلتنا. عاوزين نقعد على ترابيزة واحدة، لو سمحت.
هو، إيي، الطريق ده.
دوشة جامدة حوالين أوضتي.
على الساحل الشرقي، حتلاقي كمان أماكن مشهورة، زي نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
أشكركم على دعوتي إني أستنى للعشا.
اعذرني، هو إنت عندك وقت؟
عصير برتقان وبيرة وخمرة وويسكي وكوكتيلات.
عندك أوراق حيطة ياباني؟
مسمع كويس.
إنت أقف في الصف. وأنا حروح وأجيب أيس كريم قرطاس.
أنهو أتوبيش بيروح الجراند أوتيل؟
عاوز أعمل حجز لبكرة بالليل.
الدكتور إداني روشتة.
أيوة. تحب صوص ايه على السلطة؟
عاوزه إزاي؟
هو عادي لو سيبت شنطتي معاك لحد الساعة واحدة؟
هو فيه جولة للمدينة؟
هو إنت بتاخذ شيكات سياحية؟
دي حاجة كويسة جدا منك، بس أنا آسف أنا عندي شوية شغل لازم يخلصوا على بكرة الصبح.
بدأت أفتقد الرز وشوربة الميسو.
لأ، أشكرك. ممكن ناخد كوبايتين مية، لو سمحت؟
أيوة. أنا آسف أنا لازم أوصل. هو الحفاظ على الأمن في المنطقة دي كويس قد إيه؟
ممكن أتكلم إنجليزي شوية.
ممكن آخد شوية مية، لو سمحت؟
هو في أنهي دور؟
أنا بفضل الشاي.
لو إنت خدته، مش حتضطر تدفع تاني لما تاخد، أتوبيس أربعة وأربعين.
ممكن تناولتي الملح؟
حتوريني ساعة الإيد دي؟
دي الساعة واحدة.
تذكرتين لمسرحية الأربع، من فضلك.
ضريبة المبيعات قد إيه؟
لو سمحت دوس تمنية.
أنا فاهم. أنا بحاول إني أأجر سيتروين.
خد رحلة الساعة أربعة لنيويورك، بعدين الحق أخر رحلة لواشنطن من نيويورك.
هي شنطة إيد جلد بني.
 واحد كينت، من فضلك.
هما في الدور التاني.
أنا عندي موهبة طبيعية.
إنت ضيعته إمتى؟
عاوز مكبر صوت.
لو سمحت ممكن تصلح ده.
أكيد. هتكون جاهزة على يوم الخميس.
عندك خمرة بالإزازة؟
أنا تعبان جدا. لو سمحت هات دكتور.
جالي أي فاكسات؟
الدور الكام؟
ده حيكون كويس. فين العيش؟
هو ممكن أدفع بشيك سياحي؟
مدخنين، لو سمحت. وكرسي جمب الشباك، لو سمحت.
اتبادلنا الهدايا مع أقرب صحابنا في يوم عيد الميلاد.
أهي روشتة من دكتور طومسون.
وبتاخد كام في الخياطة؟
فين موقف الأتوبيس بتاع شيكاغو؟
ممكن تجيبلي شوية فلفل، من فضلك؟
أنا عاطل.
أيوة، إحنا بنعمل. هما في الدور التالت.
في جولة مشي للأماكن المشهورة.
لو سمحت خدني على أقرب مستشفى.
ده جميل قوي.
عاوز أشتري خمسة. في الحالة دي، مش حتخليهم أرخص أي حاجة؟
من فضلك إديني كرسي جمب الشباك في الآخر.
إيه اللي هيكون أسرع، تاكسي ولا إسعاف؟
ممكن أجيبلك حاجة؟ إسعافات أولية أو أي حاجة؟
فين هيكون فيه مكان كويس للزيارة؟
مش قادر آخد قراري. أنا حرجع بعدين.
ممكن تبصلى على العجل؟
اعذرني. هو طريق أمانات الشنط أنهو؟
عاوز أروح للمطعم.
وريلي ده، من فضلك.
وحقدر ده لو حضرتك تفضلت وعدت نظر في تجديد العقد.
فين الأمانات؟
إحنا على ارتفاع كام دلوقت؟
عندك التيشيرت ده أي ألوان تانية؟
عاوز بالطو تقيل للشتا.
مش  لازم تتفرج ع التلفزيون طول الوقت .
أنا معجب كبير بالطبخ الأمريكاني.
ممكن أسأل سؤال أخير؟
أيوة، إحنا جايين عليه، جايين عليه.
كان أحسنلك تدخل المستشفى بتاعتنا.
ممكن آخد هامورجر؟
فين ممكن ألاقي سوبر ماركت؟
عاوزينك تيجي وتقضي معانا كام يوم الربيع ده.
هي دي البوابة للرحلة لطوكيو؟
هي غالية شوية. مش ممكن تنزلي في السعر؟
لازم آخده كام مرة في اليوم؟
شاي بلمون، من فضلك.
السنة اللي فوق دي بتوجع.
فاضل كام محطة لحد ما أبدل؟
وصلت على أنهي رحلة؟
أنا آسف لإزعاجك، بس ممكن من فضلك تاخدلنا صورة بالكاميرا دي؟
دراعي اتكسر.
هما الركاب راكبين دلوقتي؟
خد القطر الأخضر من رصيف رقم ستة.
الرجل ده سرق محفظتي.
حبو منع الحمل وحبوب المعدة مختلفين، صح؟
من فضلك قل لي على مطعم له شعبية مع السكان المحليين.
عاوز أشوف المينا.
أنا وقعت كاميرتي. ممكن تبصلي عليها، من فضلك؟
أنا آسف. أنا وقعت خمرة على الأرض.
فكرة حلوة.
بياخد وقت قد إيه مشي؟
آسف جدا. هو برة دلوقت. هو إنت عندك معاد؟
رحلة جيه إيه إل خمسة لطوكيو يوم تلاتة مايو.
لو سمحت قولهم أنا نزلت كويس.
حاخد عشرين من أكبر دبدوب، لو سمحت.
رقم الكاشير كام؟
ده سهل. أنا بس حبص في دفتر التليفون.
عند أوض أكبر؟
هو ممكن تحط قياسات العدسات في نضارات الشمس دي؟
بالمناسبة، هو أنا ححتاج ألبس كرافتة؟
عاوز أغيره لنفس الرحلة، بس يوم أربعة مارس.
بعد كدة، هل حتجيبه للمكتب هناك؟
هو فيه أتوبيس جوة المدينة؟
لو سمحت كلمني تاني أول حاجة الصبح.
اديني دوا معدة، لو سمحت.
انا معايا حاجات شخصية بس في الشنطة دي.
اعذرني. ممكن أعدي، من فضلك؟
عاوز أروح الحمام، بس معايا شنط كتير. أنا مضطر أستنى.
كان وقت طويل وكان بطيئ جدا.
عندنا عناية باديكير ومانيكير.
هو متوقع إن القطر يوصل في المعاد؟
الأوضة اللي جمبي مزعجة.
هو لا كويس ولا وحش.
ممكن أستلف المفتاح الأساسي، لو سمحت؟
وجودي معاك بيخليني سعيد.
خدني للشرطة.
السيديهات أرخص بكتير في المحل ده.
عاوز بشرتي تكون ناعمة.
شريكك عالخط. اتفضل لو سمحت.
آخد ده إمتى؟
هو ممكن أدفع بشيك سياحي؟
مش عارف ألاقي صحابي. ممكن تنادي عليه؟
ويسكي في كوباية صغيرة، لو سمحت.
فاتورتي بكام؟
عاوز أستنى في الأوضة دي ليلة كمان.
طبعا، في الحالة دي، شركة الطيرات حتدي تعويض.
ده قلم حبر.
فيه مقرمشات يابانية.
لاز نستنى حوالي قد إيه؟
أنا بخير. أنا لسه حاسس إني كويس.
إحنا بنشارك الرأي.
إنت عندك ترانسيت لفترة في شيكاغو.
اعذرني، بس أنا عايز أسلم تقرير السرقة.
أنا آسف ماتقدرش. بس إنت تقدر من برة وفي الدير.
حطيت مبلغ.
عايز عينة بول.
متشكر جدا.
حستنى.
تمام، ده بيعتمد على وسايل النقل التي حتاخدها. إنت رايح بالأتوبيس ولا بالطيارة؟
معنديش أي حجز، بس هو ممكن أروح الغوص بعد الضهر النهاردة؟
عندك مانع لو قعدت هنا؟
أنا بلعب تنس مرتين في الأسبوع.
هو أنا ممكن أبعت ميل واحد بدولار؟
فين أقرب محطة مترو من الفندق ده؟
لو سمحت اكتب شنط من غير صاحب على الباكيدج من فوق.
أيوة، لو سمحت ابعته فوق على أوضة ألف ميتين أربعة وتلاتين.
أنا بسأل إذا كان حيبقى فيه مطر بكرة.
ده لطف كبير منك.
ممكن ألاقي حلقان فين؟
ده رائع. مش ممكن تكون الدهون قليلة. ده لأ.
ممكن أستلف مفتاح للتواليت؟
لما يرجع، لو سمحت اطلب منه يتصل بمستر أوكادا.
حاخد شريحة لحمة نص سوا مع بطاطس مخبوزة.
خمستاشر إيه هو أنا قاعد في المكان الغلط؟
هي حترجع في أنهي وقت؟
أنا حاخد بفتيك.
ده صحيح. إحنا كمان عندنا مواقع تاريخية تانية معروفة في المدينة والمدن المجاورة.
حقيقي. دي المرة التانية بالنسبة لنا من ساعة ما زرنا هنا وإحنا عرسان في شهر العسل.
املا استمارة التسجيل دي، من فضلك.
معنديش هوايات. بس بشتغل بجد، زي معظم اليابانيين ما بيعملوا.
أيوة، على الرغم من إني حاسس إني كنت هنا كذا مرة من خلال الأفلام وبرامج التلفزيون.
أنهو ممر؟
عايز تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد.
لآخر مكان، روما، لو سمحت.
في أي وقت حاجي المطار؟
ده بطيء.
أوه،  أستاذ كورن بيحب يدي امتحانات فجأة من غير ما يقول.
ممكن أحمض فيلم فين؟
هو ده صحيح؟ وبعدين، إيه اللي حيحصل؟
شنطتي باظت.
هو فيه أي حاجة فاجئتك عن اليابان؟
لما تشوف واحد، بس شاور.
عاوز أمشي يوم بدري.
أنا عطشان جدا. إزازة كبيرة، لو سمحت.
ده سوبر ماركت كبير جدا موجود خارج مدينة كبيرة. عنده خدمة متوفرة لركن العربية.
ده شكله ضعيف.
ممكن تظهر البوابة دي في الصورة؟
لأ، لو سمحت متعملش كدة. ممكن تخلي أسئلتك لنهاية كلامي، لما أسأل عنهم؟
هو ده شامل الفطار؟
طباعة وش وضهر، لو سمحت.
فيه أي عربيات أجرة جاية؟
عاوز كرسي كويس.
أنا آسف التواليت مش شغال. عايز مساعدة.
أيوة، ده بيفتح للجمهور.
ده مفيش حاجة صعبة ولا غامضة.
كراسي الدور الأول، لو سمحت.
أنا مطلق.
حجيبلك كرسيك. من هنا، لو سمحت.
معلش، ممكن أسألك سؤال؟
هو ده الطريق للفندق؟
معلش، بس هو شكله حيكون قصير.
أنا حصلي إخفاقات.
حروح من كاليه لدوفر بالعبارة.
عاوز تذكرة جديدة.
واحد بيتزا مشكل وإزازتين بيرة، لو سمحت.
أنا أعتقد كدة.
عاوزه في أسرع وقت.
أيوة، إحنا محتاجين نحرص من الإيدز.
هدية لأمي.
أنا مكنتش عارف إن الفحص الأمني جامد قوي.
أنزل فين عشان أروح للحي الصيني؟
أهلا، فرصة سعيدة.
سمك مقلي.
أنا بشتغل في بنك.
معلش. ممكن تقترح عليا مطعم كويس؟
كم وأقية ممكن تتعفى من الضرايب لما أجيبهم لليابان؟
عاوز لعبة لولد.
عاوز أبعت الكارت ده لليابان اكسبريس.
عاوزأبعت الجواب دهه بالبريد الجوي.
عندنا مزدوجة بخمسين دولار في الليلة.
آسف، إحنا مش بنسمح بالجينز والتيشيرتات.
عاوز أسجل وصول، من فضلك. اسمي هاروكو اوجاوا. أعتقد إن عندي حجز.
عاوز أسجل الشنطة دي لحد طوكيو، من فضلك.
هو ده الأتوبيس الصح، اللي جاي دلوقتي ده؟
ممكن توريني واحد أكبر سنة؟
إنت جبت هدايا لأي حد في البلد دي؟
لو سمحت كل الأكل اللي سهل يتهضم على قد ما تقدر.
من فضلك قل لي إجراء الإعفا من الضرايب.
ده مكان رائع، مش كدة؟
أعتقد إن الهدوم المصنوعة في اليابان أكيد متصممة بشكل أحسن.
عندك جدول زمني للقطورات؟
لو سمحت ساعدني ألاقي ولد لابس طاقية حمرا.
معلش، عاوز أبعت ده لليابان. الرسوم البريدية قد إيه على ده؟
أنا لفيت أمريكا من خلال اجر-عربية.
تمام، غرفة ميتين وتلاتة. ده مفتاحك.
الفيلم ده يبدأ عشرة ونص بالليل ويخلص واحدة الصبح.
كان الأحسن تستسلم.
قول تاني لو سمحت.
كنيش، لو سمحت.
ممكن مكالمة تصحيني الساعة سبعة الصبح؟
عاوز كاميرا مش غالية.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التليفون، لو سمحت؟
الشعب الياباني بيتضايق من علاج مع الضيوف، وبيتعالجوا، بطريقة سيئة.
هو ده سخن؟
ممكن آخد طوابع بريد؟
إمتى حيكون عندك كتب متوقعة؟
في الساعة دي، يا أفندم؟ دي حداشر بالليل.
حسافر من أنهو مطار؟
إنت مخدتش النموذج في الطيارة؟
ده خط إيه؟
عاوز مكوة.
الكل بخير؟
وضع منديل على بقك.
واحد جامد.
بكام لتلاتة؟
عاوز خاتم خطوبة.
مش كتير قوي.
اتفضل الباقي، يا أفندم.
لأ، أنا ياباني.
تمام. كراسيكم حتكون هنا.
ده وصل لتمنية وتلاتين دولار بالتمام.
شكرا لمشاركة أفكارك الفريدة معانا.
أنا بروح للتزلج عالجليد مرتين في الشهر خلال الموسم.
عصر إيدو، بدون حروب في البلد، واستمر لنحو ميتين وخمسين سنة.
أنا اتولدت في واحد إبريل سنة ألف تسعمية خمسة وخمسين.
خد ده تلات مرات في اليوم بعد الوجبات لمدة تلات أيام.
ممكن تحمضلي الفيلم ده؟
محتاج أستلف الكمبيوتر بتاعك، لو سمحت.
هو إنت حتقدر تيجي للشرب في بيتنا يوم الحد بعد الضهر؟
حاخد ده.
هو أنا ممكن أأجر مضارب؟
ده فيه خدش هنا، عشان كدة ممكن تبدله بواحد تاني؟
ممكن آخد إبرة وخيط؟
تذكرتين ذهاب لبوسطن، من فضلك.
أنا رحت العرض بتاعك تلات مرات السن اللي فاتت في اليابان.
ممكن آخد فراخ ع العشا؟
عاوز أقدملك عروسة من كيوتو.
إزاي أروح هناك بالمترو؟
من فضلك قل لي إزاي أتصل بالرقم ده.
هو ده هو الطريق الصح؟
عاوز أبلغ عن ضياع ملفات مهمة.
ده أحدث طبعة لأعظم عشرين رسام في أوروبا، وبيحتوي على صور لحوالي ميتين عمل فني مميز.
فين ممكن ألاقي تذاكر طيران بسعر كويس؟
الستارة هتترفع إمتى؟
هاي إنت. الإيصال في الشنطة.
فين مكتب الإكسسوارات؟
حاخد مارتيني.
هو التليفون ده خارج الخدمة؟
أنهو قطر محتاج آخده عشان أوصل لأوكلاند؟
أنا ضيعت محفظتي جوة الهايبر ماركت ده.
ممكن آخد حاجة أشربها قبل الأكل، لو سمحت؟
تلات شرايح اللحم، وإستاكوزا كبيرة، وعشر أنواع آيس كريم.
إيه أحسن طريقة للبس ده؟
بيقولوا إنه تحت الصفر.
إديني مكالمة تصحيني على ستة، لو سمحت.
هو ده الأتوبيس المناسب للمدينة؟
أيوة. إنك تشوف ناس مختلفة ده شيء حلو.
أنا فاهم. فيه واحد في المية رسوم إضافية.
بكام البرفان ده؟
ده لإيه؟
زوجين من الناس مع بعض عشان شوية شرب. عاوز تيجي؟
الغسيل ما نشفش كويس.
معاك قلم جاف؟
لازم تجرب قايمة الأكل في المكان ده.
فين ممكن اعمل الاجراءات الرسمية؟
اليابانيين بخلا على الرغم من إنهم أغنيا.
عاوز أسمع عن الجولة دي.
اللون ده منتشر الأيام دي.
ممكن أحط شنطي في شنطة العربية؟
أنا فاهم. تفتكر حقدر آخدهم؟
أنا كنت عيان إمبارح بالليل.
ممكن تجيبلي حتة صابون.
أنا ماشي.
إنت كنت ماشي على خمسة وأربعين في منطقة تلاتين ميل في الساعة.
وأشكرك. أتمنالك يوم سعيد.
خمسين جنيه.
عندي ألم في معدتي.
هو ده بيشمل الضريبة؟
دي المرة الأولى ليا.
حاخد شريحة من ده.
أنا بدور على جاكيت بياقة ضيقة.
اتفضل بيرة.
عاوز أدف خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني عشان التوازن.
متهيألى التبديل غلط.
إيه هي التكيسات؟
الساعة كام العرض المسائي حيخلص؟
اسمي عيلتي ياماجوتشي. ي ا م ا ج و ت ش ي.
عاوز أفتح الشباك.
في الحقيقة في مطر كتير. اتمنى تبطل.
لو سمحت اتصل بالإسعاف.
حراهن بتلاتة دولار على ده.
كلهم بصحة كويسة. شكرا ليك.
بيشمل الفطار والعشا؟
إيه أخباره؟
متهيألي ده ضيق سنة صغيرة.
هو إنت بتبيع طوابع بريد؟
عاوز الشكل ده على الإبهامين بس.
عاوز أستلف نضارة أوبرا.
إديني التوجيهات، لو سمحت.
بياخد كام ساعة؟
عندك مثال تتملي إزاي؟
ممكن تقولي حنروح فين في الرحلة دي؟
كمل في الطريق ده، ولف شمال عند تاني اشارة.
أنا حاخد ده لو عملتلي خصم عشرة في المية.
أيوة، أنا لسه مستلم الأوضة حالا، بس الأوضة مش متوضبة.
أنا مش مهتم بالأوضة دي. عندك حاجة أحسن؟
فين البوابة بتاعة الرحلة لشيكاغو؟
مفيش أكل ما بحبهوش.
هو ده ممكن يتعدل؟
عاوز أحجز كرسي لسياتل.
عاوز ترابيزة بتتفح وتتقفل.
الهاف بورد بكام؟
على الأقل عشرين دولار.
أنا احتمال أرجع لبلدي أو أجرب رحلة بالأتوبيس عبر البلاد، لو مكنتش غالية قوي.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو إجازة وطنية يوم تلاتة مايو لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الحالي الياباني.
لأ خالص. متقلقش عليه.
عمل باسكات له كفاءة شبه الطفولية، وبالرغم من كدة، تراكيبه معقدة جدا.
بس، ده حيكون مريح بعد الاستخدام.
هي الجولة دي بتشمل زيارة لبرج سيرز؟
ممكن توريني إزاي ألعب اللعبة دي؟
وحكون شاكر لحضرتك لو حجزتلي ترابيزة جمب الشباك.
إحنا حنوصل الساعة عشرة. ده قبل المعاد المتحدد بشوية.
هو إنت أكلت أي أكل ياباني قبل كدة؟
معاك أي شريط بتاع موسيقى شعبية؟
رقم تليفوني واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
عندي دوار بحر جامد. ممكن تجيب دكتور؟
عاوز أوضة مدخنين ولا غير مدخنين؟
هو فيه محل كتب قريب هنا؟
أعتقد إن الراجل كان لازم يوقف.
شكلك عندك إنفلونزا.
أنا رايح أحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
إحنا ماشيين فين دلوقتي؟
عاوز شوية اربطة بتاعة جزم.
أنا مهتم بالتاريخ، عشان كدة عاوز أزور المواقع تاريخية.
وبعدين عاوز أعمل حجز لسبعة.
أنا آسف، بس إحنا عندنا بيرة أو ويسكي بس.
هو برة المكتب دلوقتي. ممكن اوصله رسالة؟
شخصين بالغين وطفل عند تلات سنين.
لو سمحت اصرف شيكات سياحية.
معاك فلوس فكة؟
لأن في أمريكا، من السهل إنك توصل للكلية بس صعب إنك تتخرج.
إزاي أولع النور ده؟
ممكن تتحرك لليمين شوية؟
إيه هي المعالم اللي على الطريق؟
أيوة، أنا. أنا رايح لوس أنجيلوس.
في حمام في المحطة.
سيبه طويل.
أنا خلصت البنزين.
ممكن آخد أي كرسيين متاحين لليلة دي؟
عندك ترابيزة لأربعة؟
هو هناك، قدام الاستعلامات السياحية على طول.
عمرى ما سمعت عن العنوان دة هنا.
امشى على طول لحد ما تشوف صيدلية.
بكام الفطار؟
إزاى أقدر أساعدك؟
روح شمال عند الناصية الثالثة.
تحب كريمة وسكر فى القهوة بتاعتك؟
ممكن تدفع الشيك بتاعى اللى بميتين دولار؟
لو المفروض يظهر، كلمنى لو سمحت.
فين الكوفى شوب؟
عاوز بلوفر أطفال.
أوكى. بيكلف خمسة و ثمانين سنت للإيميل العادى و ثلاثة دولار بالظبط زيادة للتوصيل الخاص.
كنت هشترى دة لو كنت مكانك.
هلاقى أى صعوبة مع الجمارك؟
عندك شوز رسمية بوش واسع؟
لأ. ممكن أقترح أوضة بسريرين لشخص واحد كحل بديل؟ إحنا عندنا واحدة.
عاوز كيرلى جامد، من فضلك.
هى عاوزة بيرة.
صباح الخير. عامل إيه؟
للأسف هحتاج أشوف بطاقة تحقيق شخصية.
إيه نوع الصوص؟
دة بارد شوية. هتسخنه؟
معلش، المكان دة محجوز.
أنا تمام. بس ممكن تكلم صاحبى؟
شكرا، دة كفاية.
مين أقرب صديق ليك؟
يوم الصحة والرياضة فى العاشر من أكتوبر هو عيد قومى مصمم لتحسين صحة الناس.
عاوزنى أدور تحت الكبوت؟
ممكن تساعدنى ألاقى شنطة السفر بتاعتى؟
ممكن تعمل استعدادات من بدرى؟
فى حد بيساعدنى. شكرا.
لما توصل هناك، إسأل حد تانى، لو سمحت.
عاوز اكستنشن أربعة وعشرين، من فضلك.
آدى اتنين دولار. خلى الباقى.
واحد همبرجر وواحد تشيزبرجر، لو سمحت.
بتاخد كام في العملية؟
كل حد فينا عاوز يدفع للوجبات بتاعتنا.
الموقع كان على كرسى فى اللوبى.
من فضلك غير الين دول لجنيهات.
عاوز قاموس جيب، لو سمحت.
لشخصين الساعة سبعة. الإسم واتانابى.
ساعتى. كانت سيكو رقمية.
هيكون من دواعى سروورنا إننا نقدملك مشروب من اختيارك، وراه عشا. دليل كامل للمشروبات اللى بنقدمها فى الرحلة دى موجود فى دليل معلومات المجلة بتاعتنا.
إنت ساكن قريب من هنا؟
فين محل الهدايا؟
أنا على الطريق السريع واحد قريب من خليج مورو.
عاوز منبه، من فضلك.
بالمناسبة، إسمى هيروشى إيجيما.
القطر دة بيقف عند بحيرة فوريست، مش كدة؟
معظم اليابانيين بياكلوا أخطبوط وسبيط.
ممكن آخد تذكرتين درجة تانية لشيكاجو، لو سمحت؟
أنا رحت نيويورك.
إيه رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، من فضلك.
لمدة أيام قليلة.
التانى ناحية الشمال.
الكارت دة، أوكى؟
هو دة مكتب الاستقبال؟ فى عيادة قريبة؟
عشرة دولار هتكفى بالتاكسى؟
دة طعمه غريب.
أه. استنى، هجيبلك واحد.
نص إزازة، من فضلك.
مش حقيقى. حاجة مش غالية بس.
بتدور على حاجة؟
أربع ليالى.
محتاج شرابات.
ممكن تخليه أرخص علشان فى شوية بقع؟
راجل خبط فيا. بعد كدة لاحظت ان محفظتى اختفت.
مش متأكد إذا كنت وضبت هدوم كفاية لرحلة تلات أسابيع.
طيب، إحنا عاوزين نجرب نبيذ أبيض.
لو أى حد سأل عليا، قولهم إنى هكون فى الكوفى شوب.
أنا متأكد إنه كان معايا فى الجيب اللى جوة البالطو بتاعى.
ممكن آخد اسم ورقم الطرف اللى بتكلمه؟
هى شركة الطيران هتدفع لى علشان أشترى حبة ضروريات شخصية أساسية؟
من فضلك عاوز أوضة بحمام.
مفيش حاجة طلعت من المكنة؟
انت كان المفروض تاخد رحلة تمانية اتنين زيرو، اللى مشيت من خمستاشر دقيقة. تمام. أنا ممكن أرتبلك رحلة تانية.
فى حد فتح الطرد بتاعى.
أوه، ولا يهمك. المهم إنك هنا، على كل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة.
محتاج أشترى شامبو.
ممكن تقوللى لما نوصل لمركز المدينة؟
فين أقرب جزار؟
إحنا عاوزين نقعد أربع ليالى من أول أغسطس.
إيه إسم الوردة دى؟
خمستاشر سبتمبر هو يوم احترام كبار السن.
مفيش صابون فى أوضتى.
فى أى حاجة ممكن أخدها للطفح الجلدى؟
ممكن تغير صيغة الكلام للى انت لسة قايله حالا؟
هياخد وقت أد إيه للطلب؟
ممكن تتكلم بصوت أعلى شوية، من فضلك؟
هيكون وقت أد إيه قبل ما يخرج؟
فين المعلومات الرياضية؟
هو المقاس دة، اللى انت بتسميه مقاس عادى، هينفع.
الجولة هتخلص فين، وإمتى؟
المفروض أغير قطورات فين علشان أوصل لإدنبره؟
من فضلك عاوز أحط دة فى صندوق امانات.
أقدر أغير فلوسى فين؟
ممكن نسيب حاجاتنا، ماعدا الحاجات الغالية، فى الأتوبيس؟
أنا مستغرب الرقم اللى على فاتورتى دة بتاع إيه.
أنا هدفع خمسين دولار.
دلوقتى عرفت كانت إيه المشكلة.
معاك إيكيدا اللي بيتكلم. عندى حجز ترابيزة الساعة ستة ونص الليلة دى. بس آسف هوصل نص ساعة متأخر.
كام مللى برفان أقدر أخدها من غير رسوم جمركية؟
مجرد سياحة.
دة كويس، لو سمحت تمضيهم. تحبه يكون إزاى؟
لسة عندك كراسى لعرض النهاردة؟
عاوز واحد كبير.
أنا فضلت نايم لحد ما رن منبه الساعة ستة ونص.
أنا مصور حر.
الديلرز ممكن يصرفولك دولاراتك علشان بقشيش الكازينو، نمشى؟
عندنا حوالى تلاتين نوع من زيوت الحمام.
هجيبلك العرض الأسبوع الجاى.
شكرا. بكام الجوانتى دة؟
لازم أمشى. هكلمك بعدين.
عاوز حفاضات استعمال مرة واحدة.
أسماك الفراشة دى نشأت فين؟
ممكن تغيرهم لدولارات. لو سمحت؟
إحنا محظوظين جدا. عندهم واحد مقاس أربعة فى محل ألا موانا.
فى أى ليموزين؟
ممكن مكالمة تصحينى الساعة خمسة ونص بكرة الصبح؟
أفضل أوضة هادية.
من فضلك عاوزة أسيتون.
من فضلك عاوز بطارية.
فى فرقة موسيقية لايف ولا دى جى؟
ممكن أأجر عدة غطس؟
أنا عاوز أحجز أوضة لأربع ليالى من اتنين وعشرين ديسمبر.
الشنطة دى مثالية لكل أحوال الجو؟
عاوز دونات، من فضلك.
عاوز أأجر عربية أوتوماتيك لمدة يومين.
فاتتنى رحلة طيران عشرين اللى رايحة سان فرانسيسكو.
بكام لحد المطار؟
كويس. دة إمتى؟
بنتك عندها كام سنة؟
ممكن تقوللى على فنادق رخيصة و نضيفة؟
إحنا ممكن نحجزلك أوضة مريحة فى برج قديم قريب من نادى جولف مشهور.
أنا أرشح دة علشان معمول من مواد طبيعية مية فى المية.
هو القطر بيقف فى برايتون؟
ممكن تقوللى منين أقدر أجيب كاب؟
تذكرتين درجة تانية، من فضلك.
من فضلك عاوز أبعت فاكس.
من فضلك عاوز مكوة سفر.
أقدر أقدملك أى حاجة؟
يومى؟ خايف أسأل، بس تقصد إيه؟
أنا عاوز واحد يشيل مستندات بحجم ورق عادي من غير ما أحتاج أتنيهم.
أه. بس مش جامد أوى.
أنا عندى حساسية من القطط.
أيوة، إنت المفروض يكون معاك رخصة سواق و، آه، المفروض يكون معاك رخصة من لجنة عربيات الأجرة والليموزين.
إتفضل، يا فندم.
مش باين إنى هلاقى مية سخنة.
من فضلك عاوز أحجز أوضة لليلة دى.
لأ، دة مش شامل الضريبة ورسوم الخدمة.
تحب تيجى معايا نعمل شوبينج النهاردة بعد الضهر؟
هاى، دة فعلا فستان جميل.
دلوقتى، مكالمتك اتحولت، اتفضل لو سمحت.
رقم البوابة كام؟
إيه أكتر هدية تذكارية مثالية من هاواى؟
أقدر أوصل هناك عن طريق مترو الأنفاق؟
عاوز سيشوار.
إحنا هنروح أى مكان بيتكلموا فيه زى كدة؟
أنا جاى من نورواى.
من عشرة لاتناشر لو سمحت.
بالتأكيد. خلينى أشوفه. إنت أتعورت من المرجان، متهيألى.
احتياطي، خلينى آخد رقم الشخص المسئول.
فى طريق سريع؟
هو مجاش ليه الحفلة إمبارح؟
كان فى حادثة مرور.
أسف، أخدت الرقم الغلط.
من فضلك دخل رقم التعريف الشخصى بتاعك.
مش عارف أظبط الصورة.
واحد تشيزبرجر وعصير برتقان، من فضلك.
الباسبور بتاعى أهو.
ليه، شكرا جدا. آه، ممكن أطلع لفوق؟
ممكن أخد تذكرتين للمسرحية الموسيقية للجمعة الجاية؟
فى راكب تانى هناك قال إنه ممكن يبدل الكراسى معاك.
ممكن أمد إقامتى؟
قول، تعرف أى حاجة تستاهل تتشاف قريب من هنا؟
لأ، أنا عاوز أأجر نص مجموعة مضارب وجزمة.
ممكن تعرفنى لما الشنطة الضايعة تتلاقى؟
الجنينة القومية دى إسمها إيه؟
أنا اتخربشت.
فين مكان كويس للسياحة؟
ممكن أخد فاكهة؟
ممكن أخد غدا دلوقتى؟
محتاج أغير الدولارات دى.
أنا محتاج تاكسى. أنا فى ساوث ماين وليبيرتى.
بالتأكيد، إنت محتاج كيرلى؟
دى مش تفاحة لكن خوخة.
هديلك روشتة. خدها للصيدلية.
إحنا بنطير ثلاث مرات فى الأسبوع، التلات، الجمعة، والسبت.
دة غالى، مش كدة؟
أه، عندنا دة. هنجهزهولك.
إنت هتشيل شنطى لحد الساعة تلاتة؟
لأ، أنا عاوز بس أعدى.
ممكن أحجز أجر-عربية هنا؟
إنت أمريكانى؟
للمكان دة، لو سمحت.
عربيتى عطلت.
فين الآيشادو؟
إحنا عاوزين ركن هادى، لو ممكن.
التاكسى دة فاضى؟
هي دي محطة اكسبريس؟
المفروض أجى الساعة كام؟
من فضلك عاوز قارورة نبيت أبيض صغير.
آه. ممكن أخد الوجبة بتاعتى بعدين؟ مش حاسس إنى كويس أوى دلوقتى.
فعليا، انا عندى أخبار. أنا هتجوز.
أى بنطلونات تانية؟
ممكن أخد برنامج؟
فى حد اقتحم أوضتى الليلة اللى فاتت.
ورينى السمكة اللى شفتها النهاردة فى كتاب الصور، من فضلك.
شوف التعليمات على عبوة الأكل المفرغة من الهوا.
أنا عاوز فلوس ورق.
هو خطف المحفظة بتاعتى وهرب.
معندكش دروس تجريبية؟
أقدر أشترى منين طوابع بريد؟
أنا من بريطانيا العظمى.
لازم أشوف دة مع مراتى.
من فضلك عاوز استرجاع لدة.
فى كشك تليفون قدام البنك دة.
أنا هوصل تسعة من مارس وهمشى أربعتاشر.
دة غالى شوية، مش كدة؟
الكعب عندك؟
فين محطة الأتوبيس؟
هتهتم بصحرا؟
انت بتتكلم؟
نفس الحاجة ليا، من فضلك.
الأوردر بتاعى ماوصلش.
فى ينابيع سخنة كتير.
من فضلك غير خمسين ألف ين لدولارات أمريكية.
دة كويس بالنسبة لى. فى الحقيقة انا عاوز أدخن.
منين أقدر أأجر حاجات السكي وشوز؟
إنت نسيت المشاريب بتاعتنا؟
ممكن تبعته على عنوانى فى اليابان عن طريق بريد جمع الطرود الدولية؟
من فضلك عاوز كوباية نبيت أحمر.
دة بس لو بتاعك، يا فندم. هاها، بهزر معاك.
بالتأكيد. إزاى نقدر نخدمك؟
عندنا بيرة، ويسكى، براندى، جين، فودكا و نبيت.
بطاقة شخصية. آوه، صحيح. بسبور أوكى؟
رقم أوضتى تلاتة ستة وعشرين. ممكن تلم الغسيل بتاعى؟
هشوف لو أى حاجة من دول تناسب.
من فضلك عاوز غلاية.
هاتلى جبنة مبشورة لو سمحت.
أقدر أخذ القمصان بتاعى نضيفة على بكرة الصبح؟
ممكن تخليه يرجع يكلمنى؟
يبقى ليه؟
لو سمحت، فى مكتبة قريب من هنا؟
أفتكر إنت عملت غلطة، الأوضة كان مدفوعلها من قبل كدة. أنا معايا إيصال.
الأتوبيس هناك.
عاوز لفتين أيزو مية، فيلم ألوان، ستة وتلاتين صورة، لو سمحت.
عاوز أدفع الشيك دة بسبعين دولار.
عاوز أشترى طوابع لعشر بطاقات بريد لليابان، من فضلك.
فى أى بنوك قريب من المحطة؟
فى غلطة فى الفاتورة.
هو هنا.
واحد تشيزبرجر علشان أمشى، من فضلك.
مش هتقدر حقيقى تعمل شغل تصميمات من غير كمبيوتر أكتر من كدة.
إجرى.
فى قطع هنا فى البلوزة بتاعتى. أنا بسأل لو ممكن تخيطهولى لو سمحت؟
كام الأجرة لمانشيستر؟
ممكن تسلفنى كابل تقوية؟
منين أقدر أشترى حصيرة بحر؟
يبقى، من فضلك إدينى حجز جديد.
إدينى شريحة لحم الخنزير دى، بس مش تقيلة كدة.
إحنا جايين الساعة سبعة.
لما بشوف أسعار قليلة كدة، بيكون من السخافة إن الواحد يشترى أى حاجة فى اليابان.
السجلات بتاعتى اتسرقت، هى كمان.
بسكوتة أيس كريم فانيليا، من فضلك.
أنا موافق. دة المفروض يبقى طبيعى جدا.
خلى بالك من الحفرة، خلى بالك من الحفرة، وبعدين قريب من الأبواب، من فضلك.
هحتاج كريديت كارد.
الرقم أهو.
قوللى موقع كويس فى النهر دة، من فضلك.
لو سمحت إدينى تقرير حادث.
لأ، شكرا ليك دلوقتى.
أوكى، من فضلك خليك على الخط. أستاذ. ناكاجيما، الآنسة. سايتو واضح إنها مش بترد على المكالمة. تحبنى أرن عليها حبة أطول؟
يمكن، بس إحنا محتاجين نوزنهم بشكل منفصل.
واضح شوية إنه نادر جدا.
فين مكان استلام الشنط لرحلة طيران سبعة زيرو ثلاثة؟
فى حاجة غلط فى الشنطة بتاعتك.
دة هيبوظ؟
لأ، شكرا. أحسن لى مشربش أكتر من كدة.
من فضلك قوللى على شوارع مناسبة للشوبينج.
الأتوبيس دة بيروح لفندق هيلتون؟
دلوقتى، اللوحة دى مميزة جدا. هى عن طريق تسوروتارو كاتاوكا، هو معترف بيه كفنان كعالمى.
أنا عندى تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية.
ممكن أعزمك فى مرة برة على العشا؟
تمام. إيه إسم الطرف التانى بتاعك ورقمه، لو سمحت.
لو سمحت، إسمحلى أخرج، من فضلك.
هل ممكن تطلب موظفين بيتكلموا يابانى؟
إحنا بنزور قرايبنا أوقات كتير.
ميكى هاياكاوا. دى أوضة سبعة زيرو اتنين.
أنا لازم أفضل هنا الليلة دى، مش كدة؟ ممكن تساعدنى أحجز أوضة فندق؟
مش المفروض يطول. خمستاشر دقيقة بالكتير.
ممكن تقوللى سعر المكالمة دى؟
طيب، ممكن تقولها إنى إتصلت، من فضلك؟ انا هكلمها تانى بعدين.
فى أى جولة صباحية؟
بتغير عملات أجنبية؟
الميزانية بتاعتنا حوالى خمسين دولارإجمالى لتلات أشخاص.
منين أقدر أشترى لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانى؟
عاوز بدلة سباحة سمول، من فضلك.
من فضلك عاوز أسجل شنط السفر بتاعتى.
انا آنسة كاوازو فى أوضة ستاشر حداشر.
العفو.
مفيش خالص.
أنهى أهم بالنسبالكم يا شعب اليابان، يوم راس السنة ولا يوم الكريسماس؟
رقم الكرسى بتاعك اتنين وتلاتين إيه، يبقى، إمشى على طول اخر الممر دة. هو الكرسى اللى جنب الشباك.
دقيقة، من فضلك.
لو سمحت إملا تقرير فاقد.
أنا مش بفهم أمريكانى، أنا بتكلم الإنجليزى بتاع بريطانيا.
من إمبارح.
دة بيشمل تأمين للتصادم والمسئولية القانونية.
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي.
عندك أى بروش بتصاميم حلوة؟
أنا بتصل من كشك عام ف ماسيز.
دول كبار أوى.
كام رسوم الجراج فى الساعة؟
سيداتى وسادتى، فى رحلتنا النهاردة عندنا مضيفات طيران بيتكلموا يابانى واللى نقدر نتعرف عليهم عن طريق البادجات اللى لابسينها. لو تعرفوا عن أى حد محتاج مساعدة فى اللغة، من فضلكم خلونا نعرف.
فى أى فترة فنية معينة بتفضلها؟
لو سمحت راجعه تانى.
إمشى على طول بطول النهر حوالى نص ميل. هتوصل للجنينة.
لأ، هما متينين جدا.
أوكى، أنا هبعته لاس فيجاس علشانك.
أنا بدور على قمصان جرى.
عاوز أى حاجة تشربها من البار؟
الطريق دة من فضلك. خد الأسانسير دة.
أحسنلك تاخد قطر تمانية ونص.
فى مسرح سينمائى قريب من هنا؟
دلوقتى موسم المحار، علشان كدة هيكون كويس.
عاوز مع ساعة يد تانية.
أنا هعمل تشيك إن حوالى الساعة تسعة بالليل.
الوقت بيتأخر، المفروض أكون بمشى.
أنا مستخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك، ممكن تراجع دة مرة تانية؟
أنا عاوز شاى، من فضلك.
لأ، مفيش.
هى دى أخر محطة؟
خلينا نكلمه.
التوابل دى حراقة؟
فين أقدر آخد أتوبيس للفرجة على المعالم السياحية؟
أه، أنا عاوز أشوف المعالم السياحية للمدينة.
فى سياح كتير حوالين المبنى، واضح إنهم إتجمعوا علشان يبصوا على اللى بيحصل.
شكرا لاستضافتك.
الأمانة هى أحسن سياسة.
ممكن تصحينى الساعة ستة، من فضلك؟
يكلف كام لنص يوم؟
أنا كينجى.
تعرف أى أماكن كويسة تتشاف فى شيكاجو؟
طيب، لو انتوا الاتنين اصريتوا، هروح معاكم.
ممكن تبدل دة بواحد من نفس النوع، من فضلك؟
عاوز أعمل حجز للساعة تلاتة ونص بعد الضهر.
صندوق الأمانات، من فضلك.
من فضلك اختار نبيت مناسب.
عاوز مكان صغير.
أنا لازم أدفع للبنزين؟
حرامى. امسكه.
إحنا مستنيين صحابنا ييجوا.
من فضلك إدينى فكة.
كيرلى جامد، لو سمحت.
هى صغيرة وجميلة.
إيه أوبرا النهاردة؟
مقلي، لو سمحت.
الغسيل بتاعى لسة مرجعش.
بالمناسبة، إنت فاضى السبت الجاي دة؟
طيب، يبقى، ممكن ننسجم أوى مع بعض.
هى عاملتنى كما لو كنت شحات.
أنا شايف. كمان، ممكن تساعدنى فى مشكلة تانية؟
ممكن تحط العدسات اللى فى الروشتة فى نضارة الشمس دى؟
هاخد اتنين من دول.
أد إيه كلاب جميلة. فصيلة إيه؟
أنا وقعت الشوكة بتاعتى. لو سمحت هات واحدة تانية.
كان ممتع.
أكيد. إمشى على طول ولف يمين من عند تالت ناصية. هتلاقيه على يمينك.
عندك فيلم لسلايدز ألوان؟
عارف كاثى؟ دى حفلة عيد ميلادها.
عندك خريطة ملونة؟
أقدر أدفع بشيك سياحى؟
بس، هو، يا مان، إزاى أعرف إن دى الحاجة الصح؟
أقدر آخدها من غير ضرايب؟
مش عارف أحط شنطتى تحت الكرسى. ممكن تخليهالى معاك، لو سمحت؟
ممكن لو سمحت تحط الشنطة دى فى شنطة العربية؟
أنا خارج دلوقتى، فهبقى آخدها.
لو سمحت إبعت حد للشنط بتاعتى الساعة ستة ونص.
من فضلك عاوز خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة اللى حواليها.
إيه نوع العيش اللى عندك؟
فين الأسانسير؟
فى أى حد يقدر يلعب بيانو؟
فى أنهى محطة المفروض أنزل علشان أروح امباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية تحت ألف دولار.
شكرا، لكن مفتكرش إن عندى وقت أقعد ليلتين. ممكن تحجزلى أوضه مزدوجة فى الأوتيل دة ليلة اتناشر مارس بس؟
ممكن أحجز أوضة دابل بتبص على المحيط؟
إحنا لسة مقررناش.
صاحبى اتكعبل ولوى الكاحل بتاعه.
أنا هجرب شربات.
فى مطعم تايلاندى قريب؟
هو جنب المبنى الطويل دة على طول. يبقى، إرجع نفس الطريق اللى جيت منه لحد إشارات المرور. بعد كدة، لف شمال.
أنا لازم ألحق طيارة للوس أنجلوس بكرة الصبح بدرى.
يبقى أقدر بثقة أرشح " جولة مدينة سان فرانسيسكو " دى. دة هيوريك الخطوط العريضة لسان فرانسيسكو.
انا عاوز آخد تأمين.
خلينا نحط كمادات ساقعة علشان تخفف الألم.
هى عاوزة تشترى فستان.
بكام التاكسى للأوتيل دة؟
فين التواليت؟
الموضوع يكلف أى حاجة علشان ندخل المبنى دة؟
خده ف طريقك.
أنا بدور على حاجة أنيقة.
الشباك مزحوم.
في أنهى جنب من يونيون سكوير؟
نص أوقية من شانيل رقم خمسة، من فضلك.
إيه رأيك ف شوية قهوة؟
أنا محتاج تذكرة؟
حوالى كام رسوم الخدمة؟
أد إيه من هنا؟
كريمة وسكر؟
عندك أى نسبة تخفيض للأعضاء؟
فى سوبر اكسبريس الساعة تسعة ونص؟
خلينى أشوف زيت الفرامل والمحرك. المحرك بتاعك واضح إنه تقريبا اتعطل.
دى مكانتش غلطتى.
مفيش كهربا.
انا هبلغ دة للبوليس.
هو كل حد لازم هيدفع للمشروبات بتاعته؟
أى مكان من تلاتين لخمسين دولار فى الليلة.
لو سمحت صلح دة.
فى أيام راس السنة. وفى المناسبات الخاصة زى قاعات الافراح، حفلات الجوايز أو الجنازات.
مسطردة زيادة، من فضلك.
ليه متديلهاش هدية؟
أنهى فيلم ترشحه؟
آدى عشرين وإدينى اتنين دولار باقى، لو سمحت.
ضربتنى بالجنب.
أنا ممكن أوصل الساعة اتنين.
هى دى الشنط اللى من الرحلة جيه إيه إل زيرو واحد؟
دى أول رحلة ليا لباريس.
ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبدأ الشغل فيه؟
إدخل. من فضلك.
الفسحة بتاعتنا المفروض تكون ممتعة جدا.
إحنا بنركن المركب فين؟
إحنا معندناش شنطة للكمية دى يبقى هحطه فى الشنطة البلاستيك الكبيرة دى.
أنا عاوز ألعب تنس.
فى عصير أناناس، برتقان وطماطم.
الجنب الشمال من الدور دة، قريب من السلم الكهربا.
إيه اللى شغال فى قاعة الحفلات الموسيقية النهاردة؟
إنت متفضلش تشوف فيلم مختلف؟
لو سمحت تغير الشيك السياحى دة لكاش.
أنا عاوز آخد نفس الكورس بكرة، من فضلك.
أنا احتمال أقدر أديلك إجابة أفضل لدة بعد عرضين.
مجتاج هدية لذكرى سنوية.
إيه المسرحيات الموسيقية اللى شغالة دلوقتى؟
معاك مراية؟
لو سمحت، بس أنا ضيعت طريقى. ممكن تساعدنى؟
انا هاخد دة، لو سمحت.
إنت متقدرش تجيب ألعاب نارية لكندا.
أد إيه مراتك طباخة رائعة.
محتاج أى مساعدة؟
ممكن تعمل حجز تاكسى للساعة ستة بكرة الصبح، لو سمحت؟
تحب إيه مع الطبق الرئيسى بتاعك؟
فى بوتيك قريب من هنا؟
المكان دة مليان ناس، مش كدة؟
معلش. هما هيكونوا جاهزين فى حوالى خمس دقايق.
رقبتى اتلوحت وقت النوم.
أوكى، مفيش مشكلة. ممكن أشوف الباسبور بتاعك؟
انا معييش أى فلوس.
المفروض أكون فى المحطة الساعة كام؟
فى مطاعم كتير قريبة من هنا.
هو جنب اوضة الامانات.
جميل إنى اتكلمت معاك.
فى جولة بعد الضهر؟
أنا مع أصحابى.
أنا استمتعت بإقامتى. شكرا ليك.
الشاطئ تحت على طول. أد إيه المنظر جميل.
شكرا لانتظارك، آنسة. ماك جوايار. هنا أهو. اتفضلى، لو سمحتى.
معاك صورة بطاقة شخصية؟
سبعة، لو سمحت.
أنا عاوز أبعت ده للمغسلة. إمتى هيكون جاهز؟
أنا عندى بنطلون مخطط.
أيوة. شنطة حد تانى اتسلمت لأوضتى دلوقتى حالا. ممكن تشوفها، لو سمحت؟
ممكن تشرحلى دة بالتفصيل؟
نمت كويس؟
ممكن تضغط زرار التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
عاوز لمبة.
هو فى نهاية الكوريدور.
عاوز ورق مفكرات.
إحنا رايحين بالأتوبيس؟
إنت قلت إنك ماشى لطوكيو بكرة؟
خلينى أنام لحد الساعة تسعة.
لازم أنقل ل إيه دبليو واحد زيرو زيرو. دة ممكن؟
إيه أخبار لعبتك الأيام دى؟
أنا حاسس إن نفسى إتكتم.
مفيش مشكلة. لو جيت خمسة سبتمبر، تقدر تستمتع بعرض فيلم علمى علشان عندنا أوبن داى خاص فى الجمعة الأولى من كل شهر.
عندك أى جولة تانية؟
تمام، خمسة فى المية خصم. دة كويس؟
أنا رايح باريس.
دة مش آخر موديل، صح؟
ميعاده متحدد الساعة تمانية ونص بالليل بالتوقيت المحلى.
خد المبنى دة معانا، لو سمحت.
أوكى. أنا هاخد طبق متوسط وبولة رز.
شكله إيه؟
أنا عاوز أشوف اللى فى الشباك دة، لو سمحت.
مش ممكن. إحنا ف أجازة. انا أرفض أقعد ف أوضة أوتيل وأتفرج على بيسبول فى التليفزيون. انا عاوز أروح أشوف مسرحية.
ممكن ألمسه؟
تقدر تيجى هنا علشان تصلحه؟
عاوز ألياف صناعية.
إسمى تارو تاناكا. عندى حجز.
عاوز كريم تنضيف.
عاوز قفاز بأكمام طويلة.
شنطتى اتسرقت منى.
يظهر إن طرقنا بتتقابل كتير، مش كدة؟
ممكن المنيو تانى؟
هما لسة باينين خضر شوية.
أد إيه؟
فراولة، من فضلك.
جبل فوجى هو أعلى قمة فى اليابان على تلاتلاف سبعمية ستة وسبعين متر.
لأ، لسة. فى كتير أختار منه.
من فضلك عاوزة كريم ليل.
هو بين الخباز ومحل الجزار.
ممكن تقصر الأكمام دى؟
للأسف مفيش ملعب جولف قريب من هنا.
ممكن تورينى تانى خاتم من على الشمال؟
ممكن تطلب منه يكلمنى؟
أنا حاولت أعمل مكالمة دولية، وصلت؟
دة غلط.
أيوة، هو كدة. علشان إنت تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
إنت بالتأكيد هتبعتهم، صح؟
عاوز أعمل مكالمة تليفون بالكريديت كارد.
انا عاوز بتاعى يروح.
لما يوصل، هندفع علشان نشحنه لعنوان بيتك.
الأيام دى أنا دايما بستخدم الكمبيوتر فى الشغل.
أوه، أوكى. فاهم. انا هاجى مكانك.
لأ، دة كفاية.
أقدر آخد بطانية ومخدة؟
ممكن تيجى هنا بسرعة قدر الإمكان، لو سمحت؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
انا بدور على كروت تكون بالظبط زى اللى من هاواى.
ممكن تضيق الوسط تلاتة سنتيمتر؟
أنا نفس العمر.
ممكن تجيبلى قهوة؟
تلتمية وخمسين دولار؟ دة فوق الميزانية بتاعتى.
هل إحنا محتاجين نطرح دة للتصويت؟ لو لأ، أفتكر إحنا كدة وصلنا لاستنتاج، هبعته لمجلس الإدارة بتاعنا بكرة الصبح.
تعرف لو فى أى فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت كويس؟
ناوى تعمل إيه بعد ما تخلص مدرسة؟
شنطة الكتف بتاعتى اتسرقت منى فى الشارع.
عندك أى خدمات تانية جنب الفطار النهاردة الصبح؟
عاوز فنجان قهوة بيضا، لو سمحت.
أوكى. هو فندق شيراتون فى مكان قريب من هناك؟
أتمنى متكونش تعبان أوى.
عاوز أأجر عربية من الفئة دى لمدة يومين.
أنا هاخد لقطة لجاك دانيالز.
عاوز كيس فيشار، لو سمحت.
أنا وقعت عصاية تزحلق عالجليد.
إحنا مش بنجيب أى عروض فى الاستقبال. بدل كدة، الضيوف بيجيبوا فلوس نقدية.
عاوز أبعته عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخر بسبب التلج الكتير.
السعر، من فضلك.
ممكن تاخد رسالة، من فضلك؟
سورى، مش عارف أتابعك. ممكن تتكلم أبطأ شوية، من فضلك؟
أقدر أفرجك إيه؟
ممكن آخد صور؟
من أصل مية.
رقم الرحلة اتش بى تسعة وتمانين لطوكيو فى حداشر مارس.
أقدر آخد نفس الطبق اللى زى دة؟
عندك واحد تانى؟
لو سمحت تجيب الفطار بتاعى على أوضتى الساعة سبعة بكرة الصبح.
فرد صيانة هيكون فوق حالا.
أنا أآسف. أنا هرجع تانى بعدين.
إزاى أقدر أخده؟
فى أى أماكن فاضية فى جولة الخميس؟
لو سمحت. ممكن أعدى؟
عندك أى نباتات وفواكه؟
لو سمحت تقولى إزاى أملا بطاقة النزول؟
أفتكر عربيتى تستاهل حوالى خمستلاف دولار.
الأكل دة سعراته قليلة؟
أنهى أتوبيس المفروض أخده عشان أروح المحطة؟
أيوة، كدة. بس إنت لازم تلف شمال عند تالت إشارة مرور وخليك فى الشارع دة لحد ما توصل للطريق ستة وستين.
عاوز كوباية ميا علشان أخد الدوا، من فضلك.
أنا هكون مجبر جداً لو أخدتنى للشاطئ.
أنا أسف. إنت معاك الرقم الغلط. دى تانكيوشا برس.
إحنا بنعمل تشيك آوت.
إيه الموسيقى دى؟
لو سمحت إدى دوا الشرب دة لإبنك، جرعة، بعد كل وجبة.
الستايل دة متاح مقاسات تمانية وعشرين، واحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سنتيمتر.
أوه، دة يبان كأنه كتير.
ممكن أستخدم تليفونك؟
دة ريحته جميلة جدا، دة بكام؟
عاوز أأكد الرحلة بتاعتى لشيكاجو يوم سبعتاشر.
أكلت كتير شوية.
ممكن أكلم الآنسة براون؟
البيت دة شكله مريح للعيشة فيه، مش كدة؟
عاوز اعمل حجز فى شركات طيران نورث ويست رحلة زيرو تمانية ستة ليوم خمسة.
محفظتى، الباسبور وممتلكات شخصية تانية.
بتقفل إمتى؟
استنى دقيقة. ممكن أكون سيبته فى الحمام.
دة بالظبط اللى كنت هقوله.
أه، أفتكر كدة.
بيتك كبير. كام اوضة؟
إحنا استمتعنا بالعشا.
أنا فاهم، بس مقدرش أقوله.
أوه، أيوة، من فضلك. أنا بتمنى بس ميجيلهومش دوار البحر.
لطوكيو، لو سمحت.
إيه الوقت المتوقع لوصولنا؟
أنا همشى بكرة بدرى، فعايز أدفع دلوقتى.
نبيذ مش مسكر، لو سمحت.
كرسى لغير المدخنين، من فضلك.
هو مشغول دلوقتى.
ممكن الأجانب يقدروا يوصلوا للكتب اللى فى المكتبة دى؟
ممكن أقعد فى أوضتى لحد اتنين بعد الضهر؟
ها ها. صباح الخير بالوقت بتاعك. مفيش مشكلة.
عاوز فيلم رقم ال ايه إس إيه ده للكاميرا دى، من فضلك.
فين لوحات مونيت؟
البيتزا دى لذيذة. مين عملها؟
الطبق دة طعمه زى إيه؟
كمان هما غاليين.
إمتى القطر الجاى اللى رايح بوسطن هيمشى؟
انا بخطط أتعلم الجولف.
من فضلك إدينى مشروب تانى.
أد إيه السيرفر دة حلو.
للأسف الكمام قصيرة أوى.
ممكن تورينى إزاى أملا بنزين؟
هى رسوم الفندق شاملة الفطار؟
دة كل حاجة؟
هو اخر الطريق دة.
لو سمحت شغل العداد.
أوضتى ساقعة جدا.
هرجعلك لما نكون مشغولين أقل من كدة.
عندك واحد أكبر؟
حاسس إنى أحسن.
إنت على دراية بجغرافية اليابان؟
لو سمحت ورينى أنا فين على الخريطة دى.
مية فى المية قطن.
من فضلك عاوز أغير لأوضة مطلة على المحيط. فى أى رسوم إضافية؟
كام إيجار نص يوم على متن السفينة؟
عشرة نوفمبر.
أنا عاوز شريط آلة كاتبة.
دة لذيذ جدا.
هنطير إمتى؟
إزاى بتخلى السواق يعرف لما بتعوز تنزل؟
أربعة وعشرين دولار. عاوز زيادة؟
أنا عملت الحجز فى طوكيو من شهر فات.
أنا بشكرك من كل قلبى.
أنا بنزل هنا لمركز روكيفيلر؟
لو سمحت قيس مقاس الشوز بتاعى.
دة رائع.
ممكن تخرج فى موعد معايا؟
من فضلك تنضف البالطو دة.
عاوز أأجر قارب بخارى.
فين قسم السيدات؟
القهوة مش من ضمن؟
هو كان فى مجال إيه؟
يلعن كدة. يلعن كدة. يلعن كدة. يلعن كدة. أنا أتعودت على وشها.
هل المفروض أدفع الرسوم الإضافية لما أدخل المبنى؟
أهلا، الطرف التانى على الخط. اتفضل، لو سمحت.
الجرح بيوجعنى.
فين المحطة؟
أنا مقشعر.
تلات أيام.
عدى الكوبرى هناك، وهتلاقى المكتبة ناحية إيدك الشمال.
لو سمحت تساعدنى ألاقى مرشد بيتكلم يابانى.
مش عاوز واحد ضخم.
هيبقى فيه تأجيل طفيف.
إيه الفرق بين الفنادق دى؟
أنا نسيت المحطة بتاعتى.
كان رائع. شكرا.
أنا هكون هناك حوالى ستة بالليل.
عندك أى حاجة أطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس ألف تسعمية تسعة وتسعين.
كان أخباره إيه؟
فى أى كازينوهات كويسة؟
آدى الفلوس للأقلام الحبر. فاتورة بميت دولار.
فين قسم السيدات؟
فين أقدر أركن المركب؟
صاحبى اتصاب.
شكلك كويس.
المخزن دة هيكون فاتح بكرة؟
هو على طول اخر القاعة.
ممكن من فضلك تقلم شنبى؟
دة بييجى مع بار السلاطة واختيار من بين بطاطس مخبوزة أو بطاطس محمرة.
أقدر أشترى وعاء منين؟
أنا مقدرش أبيع دة من غير روشتة.
أقدر أحجز خمس كراسى مع بعض فى نفس الصف؟
ممكن تسلفنى حبل، لو سمحت؟
أنهى عربية بتقطع أحسن مسافات؟
مش هتاخد خصم مهما حاولت بصعوبة.
ممكن تفتح الشنطة دى، لو سمحت؟ معاك إيه فيها؟
أنا عاوز أعمل مكالمة لمسافة بعيدة لفندق هيلتون فى بوسطن.
هما الستات بيقبلوا كدة؟
خلى بالك، السقف واطى.
انا مش قادر أشوف الشاشة من هنا كويس. أقدر أبدل الكراسى شوية؟
انا زرت البحيرات العظمى لاول مرة.
فى حاجة غلط فى مكنة البيع دى.
انا محتاج دكتور.
بقالها أد إيه فى المملكة المتحدة؟
الناس اللي بتحب الفنون الجديدة اللى زيك ممكن يستمتعوا بلوحات هيبيش ومنظر موسيقى الشارع.
الساعة كام؟
أنا هاخد كوت دوج وكولا.
معاك موظف التليفون للمكالمات الدولية.
إنت شايف مبنى أبيض، صح؟ هو قدام المبنى دة.
من إمتى؟
انا معنديش أى حاجة أعلنها.
إيه؟ إنت لازم تدفع ضرايب لما يكون عندك أكتر من تلات أزايز خمرة؟
صاحبى تعبان جدا. ممكن تكلم دكتور، لو سمحت؟
انا معرفش كتير عن النبيت. إيه الكويس للطبق دة؟
ممكن تدينى تليفون الصبح بدرى، لو سمحت؟
فى محطة بنزين على بعد تقاطعين من هنا.
اليابانيين مش بياخدوا أجازات طويلة.
أنا حاسس كأن فى حد بيبحلقلى. هو للدرجة دى نادر إن واحد يابانى يتشاف؟
طبعا لأ. ليه بتقول لو؟
أنهى طريق هو المدخل لمكتب البريد المركزى؟
فين محطة أتوبيسات جراى هاوند فى المدينة دى؟
بس مش المطاعم اليابانية فى كيوتو غالية؟
بيتهيألى دة عالى شوية بالنسبالى.
إحنا عندنا أوضة مزدوجة بحمام بخمسة وتمانين دولار.
أنا عاوز سعر الكتاب.
هى أسقع من المعتاد السنادى، بس مش سقعة كفاية لنزول تلج.
منين أقدر أشترى تذكرة مترو؟
أنا هاخد كرسى درجة رجال أعمال، صح؟
كام أجرة التاكسى من الأوتيل دة للمحطة؟
ممكن آخد دة ودة، لو سمحت؟
بيقولوا اليابان دولة غنية جدا.
فى أى سراير فاضية فى عربية النوم؟
ممكن تخصمه لعشرين دولار، لو سمحت؟
دة هدية لصديق.
التلج بيخلى الطريق مزحلق.
مش لاقى الكاميرا بتاعتى.
هعمل ساندويتشين لحم خنزير.
عندك أى حاجة تعلنها؟
شفت بالطو أزرق؟ كنت حاطه على الكرسى دة.
فى محل ورد على الطريق.
انا من طوكيو.
عاوز غسول كريم ريفلون.
عندى هدوم للغسيل.
أنا طلبته من وقت طويل.
ممكن لو سمحت تبعت شيال لأوضتى الساعة ستة الصبح؟
أنا هاخد هوت تشوكليت.
ممكن نرتب علشان الأوض بتاعتك تتنضف.
مخصوص، لو سمحت.
بكام لحد فندق سى؟
ممكن آخد تذكرة متعددة؟
عاوز أحجز ترابيزة لفردين الساعة سبعة، لو سمحت.
عاوز كريم ليل.
ممكن تلف دة هدية؟
تلاتة وربع.
أنا هخطط أبعت الفواتير للحاجات الضرورية اليومية بتاعتى، فمن فضلك قوللى عنوان وإسم الشخص المسئول.
صعب علينا إننا نتكلم إنجليزى بطلاقة.
عندك دول بنفس التصميم بكعب أعلى؟
عاوز بلوفر لطفل عنده عشر سنين.
خدنى لطريق آبى، لو سمحت.
شكرا. أهلا، شكرا لانتظارك.
أنا متأكد إن عندى حجز.
هبعتهولك، فلو سمحت استنى هنا.
إحنا هنا لمدة يوم.
عندى صداع خفيف.
أنا استمتعت جدا بالوجبة.
لأ، لو سمحت اقعد واستنى، انا هرجع حالا.
ممكن أشوف العربية؟
ممكن ترسم لى خريطة، لو سمحت؟
أوكى، يا فندم. لو سمحت خليك فى اوضتك لحد ما الدكتور ييجى.
أنا اتورطت فى شاطئ وايمانالو. لو سمحت تيجى حالا.
إيه رأيك فى ميت دولار؟
انا عاوز دة متعبى.
أنا عاوز أقدم طلب إعادة إصدار.
الحكومة دعمت ترويج الصناعات.
هو فوق الخمسين سنة، أنا بفترض.
إيه أقل سن يعمل كدة؟
عندك أى خرايط بسيطة للمدينة؟
لو ممكن، أنا أفضل مخلعش السنة.
العدد كورة واحدة، وضربتين.
القطر هيوصل سان دييجو الساعم كام، لو سمحت؟
أنا عاوز أبص بصة على الصندوق بتاعك.
من فضلك عاوز شامبو.
انا قاعد فى فندق هيلتون.
حاسس إنى مش كويس وقرفان.
بس أنا عندى ميعاد علشان أشوفها الساعة اتنين.
هى العربية دى بتروح إدينبره؟
أيوة، من فضلك إملا الاستمارة دى.
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
إسمى كيمورا. عاوزة ألغى حجزى ليوم الجمعة.
أوه، أنا أسف. فى مشكلة حصلت وإحنا بنصلحها. ممكن تستنى حوالى نص ساعة؟
أقدر أعمل تشيك آوت الساعة كام؟
فهمت.
أنا هكلم حد.
عاوز تقفل الفاتورة دلوقتى؟
العربية جات عندى من الجنب عند التقاطع.
دة صندوق موسيقى.
فين الضاحية؟
فى جولة أتوبيس للمدينة؟
نبدأ الساعة كام؟
تمام، يا فندم. فى الحجم الوسط إحنا ممكن نقدم لك ترمومتر. دة كويس؟
إنت خبطت عضلة.
بس لازم توعدنى إنك هتضرب الكورة، مش أنا. أوكى؟
أكتر بكام؟
ممكن أستلف كتان؟
إيه نوع الجلد اللى مصنوعة منه شنطة السفر دى؟
أنا مفتكرش إن السكينة دى نضيفة. ممكن تجيبلى واحدة تانية؟
أنا اشتريت دة من دقيقة، بس ممكن تبدل دة بدة؟
أتكلم بصراحة، أنا مش متفق مع دة.
هو دة الطريق الصح للمحطة المركزية؟
مركب مع مرشد، لو سمحت.
عاوز أطلب بدلة بلون غامق لنفسى.
الشمسية دى هتنفع لعصاية.
هو أنا لازم أسيب الشنط بتاعتى فى أوضة الامانات؟
لو سمحت ورينى الباسبور بتاعك.
فى أى مكان بيقبل غسيل يوم الحد؟
اتنين تشيزبرجر، لو سمحت.
أنهى أتوبيس بيروح ميامى؟
بس مش ضرورى تيبس.
تقدر تشوف واحد فى قاعة كارنيجى.
أنا مش متسجل.
إيه هو تخصص البيت؟
عاوز أحدد ميعاد مع دكتور.
أنا بسأل لو فى ترابيزة متاحة قريب من الشباك لسبعة الليلة دى.
ماتتضايقش إنى آجى مكانك؟
واضح إنه محتاج تحسين.
فين اللى تحت الأرض؟
عندك منه بحجم أصغر؟
أقدر أجيب منين أسبرين؟
دة حد أدنى؟
لو سمحت إدينى كارت مرور لأسبوع.
دة زميلى.
أيه نوع البنزين هناك؟ ممتاز، عادى و غير منقى؟
واحد أهو.
أنا شكلى أخدت برد.
هو مقفول فى أيام الأثنين، لكن يوم تانى هيكون أوكى. أفتكر هو فاتح من تسعة لخمسة.
دة سمك تعبان مشوى مع صوص مخصوص على وش طبق رز.
قال "يالا نحتفل" وأخدنى لبار. هو قال إنه رايح يعمل مكالمة تليفون ومشى ومارجعش تانى وكنت متورط فى فاتورة كبيرة.
بكام للجالون؟
أنا أخدت الباسبور والكريديت كارد بتاعى فى شنطتى.
حجوزات الساعة سبعة، تحت اسم مانو.
مش هتاخد كوباية شاى؟
ممكن تقوللى ألاقى فين القنصلية اليابانية؟
فى دكتور فندق او واحد على اتصال؟
هو دايما بيعمل شوبينج فى شارع بوند.
ورقة إنجليزى، لو سمحت.
فى أى مكان بيلعب موسيقى وطنية؟
عاوز أراجع الحاجات الغالية بتاعتى.
فى اى صوف تانى؟
بكام للورقة؟
طيب، إضغط تسعة وصفر واحد واحد، بعد كدة كود البلد ورقم التليفون.
ممكن آخد كولا دايت؟
ممكن أعمل أوردر؟
إحنا قضينا وقت جميل فى السواقة. شكرا.
لو سمحت. ممكن أعدى؟
تعداد سكان اليابان حوالى مية وتلاتين مليون.
عاوز أأجر مظلة.
أيوة، أنا عاوز أعكس الأدوار.
محفظة فيها ميت دولار واتنين كريديت كارد.
المية سخنة جدا.
إنت هنا.
فنجان قهوة، لو سمحت.
مش شبه بعض خالص.
معدتى بتوجعنى بعد الوجبات.
واو، دة مكان جميل.
هو ممكن يكون عنده انسداد هوائى.
قررت؟
لو تحب، ممكن نريح هنا.
أنا فقدت خط البريد المسجل.
متقدرش تغير وظيفتك بسهولة.
إيه المحطة الجاية؟
تمام، بس مش البينشات المكشوفة. حر أوى النهاردة.
إنزل هنا، وغير لأتوبيس رقم ستة.
لازم ألحق طيران عشرة الصبح.
لسة حاسس إنى عاوز أرجع.
مش عاوز أى حاجة ضخمة.
الشيك، لو سمحت.
بكام المشروم الطازة؟
السعر، من فضلك. بتاخد فيزا؟
النهاردة هروح أشوف تشيناتون عاملة إزاى.
اتنين زيرو اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة زيرو زيرو.
عاوز أخلع سنتى.
عاوز شنطة ماكياج.
أنا بسأل المفروض أسيب تيبس أد إيه.
فين أقدر أشوف " صورة الأوبرا "؟
عاوز أشترى هدايا تذكارية لأصحابى. ممكن ترشحلى؟
ببطء أكتر، لو سمحت.
متوسط رسوم الفاكس الدولية بتاعتك كل شهر كام؟
مقلية من الناحيتين، لو سمحت.
أوكى، دة واضح جدا. إنتوا الاتنين لو سمحتوا إدونى تراخيصكم والوثايق بتاعتكم. وانت يابنى، للأسف هنضطر نعملك اختبار تنفس.
هيكون جاهز بعد بكرة مساءا.
دة مصنوع من القطن؟
معايا الدوا بتاعى.
أقدر أشوف إيه فى الجولة دى؟
أه، فى مشروب على الأقل.
بكام لليوم؟
الأتوبيس دة بيقف قريب من الاوتيل؟
عاوز سي دي.
فى رحلات طيران الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون اللى بتمشى الساعة عشرة خمسة وخمسين. بس، للأسف الاتنين مليانين.
يناسبنى جدا.
ممكن ناخد ترابيزة لخمسة؟
هى مش بتفهم إنجليزى خالص.
لو سمحت ادفع الشيك السياحى نقدى.
ممكن تاخد بالك منها من تسعة الصبح لحوالى تلاتة؟
بكام البريد الجوى لليابان؟
انا اتحبست. ممكن تفتح الباب بتاعى، لو سمحت.
أنهى جولة أحسن للفرجة على الأماكن الأكتر شهرة؟
فى أى مضيفات بتتكلم يابانى؟
كام شنطة أقدر أجيبها على الطيارة؟
لا، يا فندم. النهاردة بعد الضهر محجوز بالكامل. بس بكرة أوكى.
أنا هسأل البواب على الأجرة المظبوطة.
انا بجد، آسف.
إحنا عندنا حفلة الجمعة بالليل. ليه متنضمش لينا؟
طيب، أوضتك تسعة زيرو تمانية، يا آنسة. مفتاحك أهو.
مهم جدا إن إحنا عندنا طريقة للوصول للمواد الخام اللى محتاجينها للمشروع.
لو سمحت، يا حضرة الظابط؟
القطر دة بيروح مباشر لإيدنبره؟
هو دة فى إطار الحد من الضريبة؟
خرج الحاجات الغالية بتاعتى، لو سمحت.
الرحلات السياحية زحمة أد إيه؟
عاوز أشترى هدايا تذكارية. فى محل مناسب قريب من هنا؟
هو فاتح لحد إمتى؟
هو برة دلوقتى.
مايومى، ممكن تملى الورقة دى بإمضتك؟
واحد أهو ليك، يا فندم.
مش معايا شنطة تشيك إن.
أكيد، خد وقتك.
أنا هنا ف مهمة إعلامية.
عندك أفلام صيف؟
إمتى قطر واشنطن دى سى الجاى؟
الطوال فى فوج دلوقتى.
أنا هكون برجع اليابان الأتنين الجاى.
ممكن آخد خريطة مترو الأنفاق؟
هى رحلة طويلة؟
ممكن تبدل دة بواحد جديد؟
شخصين.
أقدر إمتى آخد شنطتى؟
أنا مش حاسس إنى كويس. ممكن أتنى الكرسى بتاعى؟
حداشر خمسة وأربعين الصبح.
ممكن تقوللى مطعم منتشر بين الشباب؟
عربيته كانت بتجرى بأقصى سرعة.
ممكن أسيب رسالة؟ أنا بتصل علشان أأكد ميعادى مع الأستاذ إيبرت الأربع الجاى الساعة حداشر الصبح.
تقدر بشكل ما تشرح مرضك بالانجليزى؟
ممكن تبعت تاكسى للمدخل الرئيسى لمول ويستمنستر؟
كام مرة ببدل قطورات عشان أوصل هناك؟
دة صح؟ خلينى أراجع. أوه، أنا آسف جدا، أنسة تاكانو. دى غلطتنا. فاتورتك الجديدة أهى. ممكن تمضى هنا، لو سمحتى؟
رجعلى خمسة دولار، لو سمحت.
سدادة البانيو مش بتقفل للآخر.
دة بس دليل على تقديرى.
ممكن تملا الاستمارة دى؟
إيه أخبار القوالب البلاستيك دى؟
إيه الماركات اللى عندك؟
الكعب عالى أوى عليا.
أنا محبوس برة أوضتى.
بقالك أد إيه فى باريس؟
ممكن آخد طوابع بريد لتلات بطاقات بريد جوى لليابان؟
بيتنطق ج-و-ر-و-ه.
تحب تاخد مشروب؟
مدد هنا.
خليه برقية مستعجلة، لو سمحت.
بناءا على التقرير الجوى، هتنزل تلج بكرة.
عاوز كورة.
بالتأكيد. إحنا هنكون مبسوطين نعمل كدة.
هاى، كتاب هزلى ماليزى. هشترى واحد آخده البيت كقطعة رسم تصويرى.
الطريق للنجاح هو "جينمياكو، " صح؟
أنا هوصل الأوتيل بتاعك حوالى تسعة بالليل.
أنا معايا حوالى ألفين وخمسويت دولار بالين اليابانى.
آه، بنعمل. هوريك شوية.
عاوز حبوب منومة.
أنا هكون هنا لحد يوم تسعة. أتمنى تقدر تقبض على المجرم فى أقرب وقت ممكن.
أنا متأكد إن المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
جالى احتقان فى الزور.
محتاج هدايا تذكارية من نيويورك.
أنا بعمل تشيك آوت. ممكن تبعت شيال؟
ساعتى وقفت.
أوه، هو كدة؟ تحبه إزاى؟
إحنا فاتحين الساعة تسعة الصبح.
عاوز كتاب تلوين.
متهيألى حاسس بدوار جو.
أنا لازم أروح بنك يابانى؟
لازم تستبدل الفلوس فى بنك.
باقي وقت كتير عالتشيك آوت؟
جوزك واحد من أفضل زبايننا.
تعرف دكتور أسنان كويس؟
أوه. إنت لازم تبلغ القنصلية فورا.
مخلوط، مش متقلب.
تحب ترابيزة فى المطعم الرئيسى ولا فى أوضة خاصة، يا فندم؟
عدد كبير من الناس بيروحوا الشاطئ خلال الموسم.
أنا بوزن حوالى مية وخمسين رطل.
المفروض أحول فين؟
فين مكتب الممتلكات المفقودة؟
فى أى أتوبيس بيروح هناك مباشرة؟
هو أنا محتاج أى علاج مخصوص؟
دة هيكون نقدى ولا شحن؟
إحنا نقلنا للبيت دة من سنة فاتت.
الموضوع ياخد أد إيه علشان الفيزا بتاعتى تطلع؟
فين الحمامات؟
المبلغ الإجمالى المستحق ميتين تلاتة وأربعين جنيه، يا مدام.
دة هدية. ممكن تلفه فى ورق هدايا حلو؟
إيه المنظر دة. دى سكك حديد ضخمة.
فى ناس إتصابت.
لو سمحت. فين المحطة القريبة من هنا؟
أه، عندنا حجز ليك.
لو سمحت، بس أنا عاوز أروح الأوتيل بتاعى فى المدينة بالأتوبيس. أقدر آخد أتوبيس منين؟
فراخ، لو سمحت.
دى أوضة أتنين زيرو واحد. أنا عاوز أطلب فطار بكرة.
إيه رأيك فى التحرش الجنسى فى مكان العمل؟
أنا عندى أختين.
رحلة طيران رقة اتنين زيرو تمانية، لطوكيو.
يبقى يالا نحط حشو جوة.
خلينا نتجمع علشان نناقش دة أكتر.
تحب شعرك يتعمل إزاى النهاردة؟
ممكن تقول دة بكلمات تانية؟
أنا هعمل بأى حاجة عندك.
عاوزين ترابيزة قريبة من المسرح.
أنا تمام. طيب، إنت رايح حتة؟
إرتفاع ألفين وربعوميت متر.
إدخل. لو سمحت حطه على الترابيزة هناك.
لو سمحت إلغى رقم الكارت بتاعى.
انا آسف، كلهم متباعين، بس هيكونوا عندنا خلال أيام قليلة.
ممكن آخد قهوة؟
معنديش ميعاد، بس دة أمر مستعجل.
دة ضعيف.
لسلم المتحرك فين؟
معاك بروشور للإيفنتس؟
فين مدخل مترو الأنفاق؟
أنا ضيعت تذكرة الطيران بتاعتى.
متقدرش تفضل هنا خلال الأجازة؟
أوه، أنا آسف جدا إنى أزعجتك.
تقدر تحجز إيفنتس؟
فى حمام عام قريب من هنا؟
الإجمالى كام؟
دة كويس جدا. دلوقتى الأسئلة، من فضلكم.
معاك أى فكة لعداد الباركينج؟
أعلى مبيعات عندنا للأربع سنين الأخيرة مكنة التصوير إيه إكس ربعمية وخمسين.
ألف شمال؟
فى أى مضيفات بتتكلم يابانى؟
سعر هايل، مش كدة؟
إنت لازم تاخده تسعة وتسعين مرة فى اليوم، قبل الوجبات.
أنا بحبه.
عاوز ستاند بتلات قوايم.
عاوز بدلة رياضية.
تقدر تقعد فى بيتى.
ممكن أتنى الكرسى بتاعى لورا، لو سمحت؟
عظيم. أنا كنت بدور على تاكسى، بس كدة أحسن.
بالطو رائع. دة صناعة بريطانية؟
أنا عاوز أروح مركز هارفارد. ممكن تقوللى لما نوصل هناك؟
شخصين كبار وطفلين، لو سمحت.
السعر إيه؟
ستار وورز حقق اعظم نجاح فى ألف تسعمية أربعة وتمانين.
فين قسم غير المدخنين؟
دي "ت" زى فى توم، أه عندى هنا، يا تارو.
أعتقد إنه تصويرى.
عاوز تفاح، من فضلك.
دة لإيه؟
بتقبل أنهى كريديت كاردس؟
انا عندى وقت كتير.
طيب، دة وقت الغدا. تحب نناقش دة على الغدا؟
جهاز تسجيل الفيديو إتسرق من أوضتى.
أهلا، إسمى أودا. انا عندى حجز لليلة دى، بس هكون بعمل تشيك- إن متأخر شوية. بالتالى، من فضلك تعلق الحجز بتاعى.
الشوز دى متينة؟
لو سمحت قوله أنا مستنى مكالمة التليفون بتاعته.
بيقولوا الأنفلونزا منتشرة هناك.
جوة.
أنا آسف. بكرة بالليل إحنا مزحومين.
أنا مع أصحابى.
بحسب جورو، الأستاذ يامادا عنده طفلين.
ممكن تقول دة تانى؟
أنا عاوز ألف لبرج لندن.
من فضلك إربط حزام كرسيك.
كود المنطقة تلاتة. رقم التليفون اتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة زيرو زيرو.
لو سمحت. فى أى كوبرى قريب من هنا؟
لو سمحت. عاوز أستخدم التواليت.
هو مشغول.
هدومه دايما مش على الموضة.
عندك سى فود؟
دة غالى جدا.
أنا نفسى، لكن للأسف مش هعرف أعمل كدة المرة دى.
طيب، أنا مش عارف لسة، لكن أكيد هجرب.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استخدم أوضة القياس اللى هناك.
تسعين دولار لتذكرة الذهاب بس. كاش ولا كارت؟
ممكن تنضفلى الترابيزة، لو سمحت؟
إزاى الأباء اليابانيين بيربوا ولادهم؟ هما متشددين مع ولادهم؟
ممكن تقوللى ساعات العمل؟
من فضلك لفهم بشكل منفصل.
حاسس إن معدتى تقيلة.
دة كويس. نقدر نستناك فين؟
ممكن نبدأ نلعب لما يخلصوا؟
تعداد سكان اليابان حوالى مية وعشرين مليون.
إملا البنود الجاية على بطاقة التسجيل.
ممكن أسترد حاجاتى؟
عندك سكارفات حرير؟ أنا بدور على هدية لمراتى.
هنجيبه دلوقتى. رقم أوضتك كام؟
أستاذ كوباياشى كان بيدور عليك.
أنا عاوز أسافر من شانغهاى لهاواى بالسفينة.
ممكن تبعت حد؟
ممكن يكون جاهز على خمسة بعد الضهر بكرة؟
بياخد عشر دقايق مشى.
قبل ما نسميه يوم، ممكن تدينى دقايق قليلة؟
أقدر أركن عربيتى فين؟
حاسس إنى بردان ومعدتى بتوجعنى جامد.
سكوتش وميا، لو سمحت. وعندك أى حاجة خفيفة تتاكل؟
إزاى أطفى النور دة؟
هو مشغول أوى النهاردة؟
عاوز خيط.
إدينى شهادة صحية، لو سمحت.
عاوزك تعمله إنش أقصر هنا.
مش حاسس إنى كويس. لو سمحت تدينى دوا.
ممكن آخد جرنال يابانى، لو سمحت؟
تمام. ممكن أركن العربية في أى مكان؟ وكام سعر الركنة؟
أنهى أتوبيس بيروح لمركز المدينة؟
فى أى اكسبريس لبوسطن؟
من فضلك تكون صديق المراسلة بتاعى.
أنا هقعد مع صديق.
أنا متحمس جدا، مش قادر أقعد ساكت.
ممكن أنزل عند فندق هيلتون؟
عاوزك تشيله.
امشي شمال اخر الشارع دة وخد أول يمين.
عاوز أعرف لو ممكن مجموعة الأطباق دى تتشحن لطوكيو.
عاوز بودرة جسم.
فى أى أكل مش سخن وحراق أوى؟
هو قريب كفاية إننا نمشيله؟
عاوز كريم إيدين.
ممكن تمرر لى الملح؟
عاوز أروح وول ستريت. إزاى أوصل هناك؟
التمرين الكتير هيضرك.
شامل الفطار، الضريبة، وتكلفة الخدمة، دة هيكون خمسة وأربعين دولار للفرد فى الليلة.
ممكن تصلح دة؟
مساء الخير. أهلا.
مش لاقى شنط السفر بتاعتك.
إمشى على طول، لو سمحت.
هى الميا هنا آمنة للشرب؟
آااه، ياللا. اتنين دولار بس.
ممكن لو سمحت تغير الفستان دة لواحد مقاس أكبر؟
طيب، يالا بينا. أنا أقدر أساعدك فى الواجب بتاعك بعد ما ناخد بيتزا.
أيوة، أستاذ. تاناكا. فى رسالتين ليك.
هو مش مناسبلى.
بكرة يوم تانى.
ممكن أقدر أساعدك. إنت محتاج فيتامين سى؟
محفظتى اتنشلت فى القطر.
هو بعيد جدا. الأحسن خد تاكسى.
عاوز كرسى فى الممر، لو سمحت.
أنا عايش فى شقة بتمانين ألف ين شهريا.
ممكن أقاطع؟
ورينى واحد أوسع.
لو سمحت، عندك مانع تبدل الكراسى معايا؟
أيوة، طبعا.
إنزل للناصية ولف شمال عند إشارة المرور.
عاوز اسطوانات أصغر ولا أكبر؟
عاوز أوضة سينجل بحمام بتمانين دولار، من فضلك.
أنا عاوز أحط الحاجات الغالية بتاعتى فى أمانات الفندق.
عندك أوضة متاحة الليلة دى؟
أيوة، بس إتأكد إن التذكرة بتاعتك معاك.
عدد قليل بس من الناس هينضموا للجولة الاختيارية.
ولا يهمك. على أى حال، من فضلك تاخدنى لمركز تشيناتون. أنا هحاول أكتشفه بنفسى.
ناس جديدة إتعينوا فى أبريل.
أتمنى كدة.
اتنين سكوتش وميا، لو سمحت.
مين بيلعب؟
ممكن تكلمنى لو لقيت شنطتى؟
شمال، لو سمحت.
ممكن تقف معايا نتصور؟
لأ. عاوز تبلغ عنه؟
السنة اللى قدام دى بتوجع.
إيه أحدث لعبة كمبيوتر لسن خمستاشر؟
هنشوفك بكرة.
فى مطعم أقل غلو قريب من هنا؟
لأ، بس شكرا. أنا حاسس إنى أحسن.
عندك أى عيش؟
إنت شاطر أد إيه فى الكمنجة؟
صاحبى إتزحلق ووقع فى الحمام.
ممكن آخد طفاية؟
المسيحية اتمنعت والدولة اتقفلت لباقى العالم.
عاوز كام؟
كوكتيل جمبرى ليها ونفس الحاجة ليا.
ممكن تيجى تمضيلى هنا؟ وامضى بالحرف الأول هنا من فضلك.
كان من دواعى سرورى إنى أزور المكاتب الرئيسية بتاعتك وإنى أتناقش معاك مناقشات مهمة. شكرا جدا على حسن تعاونك.
صوت شخيرك مزعج.
أنا مش عاجبنى اللون بعد كل دة. ممكن أرجع دة؟
إطلع من الباب اللى هناك، واستنى فى محطة رقم ستة.
فراخ مشوية، لو سمحت.
ممكن آخد فلفل؟
أه، عاوز حاجة أقراها.
انا أستاذ تاكاهاشى فى أوضة خمسة تسعة وأربعين. ممكن تبعت فوق أربع أزايز بيرة بادوايزر، لو سمحت؟
دة سبعين دولار.
من فضلك كلمنى فى الأوتيل بتاعى لما تلاقى الشنط بتاعتى.
عاوز مكالمة تصحينى الساعة تمانية ونص بكرة الصبح، من فضلك.
آه، بس دة كتير أوى وأنا خلاص شبعت.
عاوز غسول فم.
أنا مش حاسس إنى كويس.
بتدى أى خصومات بالجملة؟
طوكيو زيرو تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدنى ألاقى جنينة الحيوانات؟
ممكن تقوللى إزاى أعدله؟
حوالى الساعة كام جولة الأتوبيس بتنتهى؟
تعرف إزاى استخدم التليفون؟
أكيد. إحنا عندنا علامات للكتب أمريكية أصلية جميلة.
موظف تليفون بيتكلم يابانى، لو سمحت.
إحنا مهتمين بالموضة.
ممكن تدينى زقة؟
هى دى عيادة إف؟
أهلا، أنسة. ياماجوتشى؟ الطرف التانى على الخط. مكالمتك اتقبلت. اتفضلى، لو سمحتى.
منين أقدر أشترى كوبون تذكرة رفع؟
هنوصل لوس أنجلوس الساعة كام؟
إمشى على طول حوالى خمس دقايق، وإحود شمال.
الطريق دة ناحية الشاطئ.
شاى الأعشاب دة بيساعد على تجديد الجسم.
دول مش مصنوعين فى اليابان، صح؟
تمام. الطريق دة لو سمحت. أنا هوريك الطريق لأوضتك.
لازم أسيب الاوتيل قبل الضهر.
اتنين هامبرجر واتنين قهوة، لو سمحت. أنا عاوز أخدها برة.
ممكن أشيل الشنطتين دول؟
انا طلبت لحمة، مش سمك. ممكن تغير دة؟
إبنى منهك تماما.
انا تعبان ع الآخر.
الجاكت دة مش مقاسى.
عاوز أقابل أستاذ ويليام.
دة فيه تشكيلة من سبع فيتامينات ومعادن.
السنة بتتلخلخ.
ممكن آخد مبلغ لما أرجع اليابان؟
الطبق دة معمول من إيه؟
دة مصنوع فى أنهى دولة؟
ممكن تعمله فى عشر دقايق؟
انا مش شاطر فى الإنجليزى. فى أى حد هنا بيتكلم يابانى؟
منين أقدر أجيب عملة المترو؟
عشرين عينة إضافية هتتبعتولك بالبريد.
مفتكرش دة ليا علشان أنا بشرتى نوعا ما جافة.
ممكن آخد جدول بالمواعيد، لو سمحت؟
أه، أفتكر هستنى.
تسعة وتسعين دولار فى الساعة لكل طفل.
أنا آسف، إتباع.
لازم يكون هادى.
معايا معداتى الخاصة.
مفتاح آوضة، خمسة زيرو تلاتة، لو سمحت.
امتى ترمينال مان بيتعرض؟
فين الكوافير؟
الساعة سبعة، لو سمحت.
شنطة السفر بتاعتى اتبهدلت.
سياحة.
أنا جاى من أسبانيا.
فى حاجة غلط فى المفتاح دة. ممكن تدينى واحد غيره، لو سمحت؟
عندى طفح جلدى على دراعى.
إبعت دة بالبريد الجوى لليابان، لو سمحت.
فين أقرب صيدلى؟
نبيت تانى، لو سمحت.
الناس ودودين جدا.
كام مشروب مدرج ضمن السعر؟
عملتها.
فين بوابة الطلوع لرحلة الطيران دى؟
لو فى واحدة متاحة، ممكن تحجز ترابيزة جنب الشباك؟
هو إعلان الطلوع للطيارة تم فعلا؟
إحنا على ارتفاع اتناشر ألف قدم.
الأول، إحنا عاوزين نشوف وول ستريت.
فين محطة أتوبيس أكسفورد؟
أنا هستنى لحد لما التراس يبقى متاح.
ممكن نشوف محافظ جلد؟
يالا نشوف ال تى فى. فى ماتش بيسبول شغال.
ممكن تكتب عنوان الاتصال بتاعك هنا؟
لو سمحت قوللى فين أقرب صيدلية.
للأوتيل بتاعى، لو سمحت. عنوان الأوتيل بتاعى هنا.
فى كام ولاية جنب طوكيو؟
اقفل السماعة واستنى شوية لو سمحت.
إنت غالبا بتعمل إيه فى البيت بعد العشا؟
بالتأكيد. تحب إمتى تلعب جولف؟
هى هتكون فى البيت حوالى الساعة تلاتة.
عاوز أكلم السفارة اليابانية.
شوية كمان.
أتوبيسات زيارة المعالم السياحية بتمشى منين؟
بتدفع كام علشان تبعتهم اليابان؟
أنا مش معايا أى مضارب أو شوز.
ين يابانى أوكى؟
عندك حصان الموستان؟
إحنا هننط من هنا؟
أستاذ. كاواى، إحنا عندنا ترابيزة ليك دلوقتى. تعالى من الطريق دة، لو سمحت.
أكيد. إنزل السلم اللى هناك دة وهتشوف اتجاهات. إمشى وراهم بس.
مكتب الاستقبال. ممكن أساعدك؟
ممكن تنزلنى عند فندق هيلتون، لو سمحت؟
إنت فى الغالب لازم تشتغل متأخر؟
آسف جدا، بس إحنا معندناش أكتر، إيه رأيك ف ورق إنجليزى؟
ترابيزة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تخلينى أعرف قبل ما نوصل لدورهام؟
دة طازة؟
دة مش حقيقى. إنت دايما مدلعنى.
ممكن تورينى فساتين؟
إستهجاها، لو سمحت.
أنا بسكر بالنبيت.
خلى بالك علشان الجو متقلب جدا على الجبال.
شيك سياحى وين يابانى، أوكى؟
أسف، انا دورت مع خدمة الأوض وقسم المفقودات. مش معاهم.
دة مكان صعب إننا نلاقيه. دة على طريق صغير قصاد الطريق السريع الرئيسى.
أنا مش عارف حاجة عنه.
ممكن نناقش دة فى الكوفى شوب.
أنا شايف، فى الحالة دى أنا مش لازم أدفع رسوم تحويل، صح؟
موظف التليفون، لو سمحت.
ممكن تنزل السناد، لو سمحت؟
ممكن تستضيفنى الليلة؟
أوكى. أنا هاخد اتنين بس. شكرا.
فاتورتك أهى. هى تلتمية سبعة وتسعين دولار.
إنت محظوظ.
من فضلك خليها ترابيزة بمنظر حلو لليل.
دة شغل مكنة ولا هاند ميد؟
عاوز أأجر النوع دة من العربيات لمدة أربعة وعشرين ساعة.
كان لطيف جدا إنى قابلتك.
دة متقطع.
طيب دلوقتى، خلينا نبص بصة عيك.
طيب، فكر بس شغلانته كانت هتاخد وقت أد إيه لو سأل سؤال تاني لكل شخص. يالا، خلينا نستعجل ونجيب شنطتنا. إحنا لازم نروح الاجراءات الجمركية بعد كدة.
الوزن أد إيه؟
فى مطعم صينى قريب من هنا؟
رصيف خمسة هناك.
ماتش كرة القدم هيشتغل إمتى؟
دة متعطل، ممكن تشوف الكاميرا بتاعتى؟
قهوة بالكريمة والسكر، لو سمحت.
أفتكر فى غلطات فى الفاتورة.
من فضلك إدينى دة.
دى البوابة سبعة.
إنت سكوتلاندى؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. استنى ثانية، تمام؟ أنا عاوز أبعتلك حاجة هنا. لو سمحت.
مية خمسة وتلاتين ين للدولار.
الجيبات القصيرة مع البوتات عمرها ما هتخرج برة الموضة.
ممكن أتكلم مع المدير؟
ليه أجرتك مختلفة عن العداد؟
ممكن أشوف دة؟
أنا وعدت نفسى إنى لما أشوفك، هتعرف عليك.
إيه اللى بيحصل مؤخرا؟
انا مش حاسس إنى كويس، ممكن ترشح دكتور؟
الطرف التانى على الخط، اتفضل.
فى برنامج ترفيهى؟
التواليت مش شغال.
من هنا لسيتي هول ياخد وقت أد إيه مشى؟
خد الدوا دة بعد كل وجبة لما يوجعك أوى.
إنت حطيت الفلوس فى ظرف مميز متزين ودة بيتسمى شوجى بوكورو.
فى حد اتصاب.
أنا بسأل المفروض آخدله إيه؟
معاك خريطة للمترو؟
أنا عندى أوضة جاهزة ليك فى جراند أوتيل. ممكن تروح هناك؟
عندى وجع فى عينى اليمين.
أنا مش شاطر أوى فى الألمانى.
طبعا لازم نتقابل تانى.
إنت هتضيق البنطلون دة؟
ممكن أستلف مضارب راكيت وكور؟
ممكن تحط شوية فكة؟
ممكن آخد نص قارورة؟
هاى. انا جان.
ناكاى.
عندك مانع آخد صورة ليك وللتاكسى بتاعك؟
انا اتصلت بخصوص شنطة ضايعة من تلات أيام.
عاوز أوتيل أرخص.
أوه، فى حاجات كتير لازم تشوفها فى قرية غرينيتش.
فى شغل، عندى روابط عمل هناك.
يليق على البدلة بتاعتك.
ممكن لو سمحت تخلى بالك من شنطة السفر بتاعتى؟
عاجباك الفكرة أد إيه؟ إحنا قابلين الشرط بتاعك بإشعار الست شهور اللى اتقدم إنت منحتلنا الحق فى البيع ست شهور بعد نهاية العقد.
لو سمحت. إنت تعرف نيويورك كويس؟
إحنا هنستنى. لو سمحت كلمنا لما تكون جاهز.
أنا عاوز أشوف جراح.
هى دى مكونات طبيعية؟
عاوز أركب فى عربية سبور.
كود المنطقة زيرو تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
هو تعاقد مع البرد.
أحسن حاجة عربية صغيرة.
عاوز أبعت دة توصيل عادى.
خلينى أحول المكالمة دى للراجل المسئول.
إيه المقاس اللى إنت عاوزه؟
أوه، يا عزيزى. أنا ما أدركتش إن أنا لسة معايا دول.
عندك رزم علب علشان نبعت الطرود؟
هى شركة الطيران هتدفع للأوتيل و مصاريف الوجبات بتاعتى؟
هى دى كل الشنط بتاعتك؟
عاوز تعمل المكالمة إزاى؟
طيب، هو غالي. هو مش معمول فى اليابان، صح؟
ممكن لو سمحت تمررلى الملح؟
فين أقرب مطعم من الاوتيل؟
عاوز شامبو للشعر العادى.
تفتكر إمتى هيتلاقى؟
بتمنالك سنة جديدة سعيدة جدا.
أنا هاخد سبرايت كبيرة.
من فضلك قوله تانى ببطء أكتر.
لو سمحت. عاوز أعمل أوردر.
عندنا جمبرى نيوبرج ولحم ضانى مشوى.
عاوز أوضة بمنظر جميل.
تلات كوبايات عصير بطيخ، لو سمحت.
عندى تلات أطفال.
إمشى على طول اخر القاعة دى ولف شمال عند الناصية. هتشوفه على يمينك.
هى دى جولة ليوم كامل؟
هى التذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد تكلف كام؟
أنا بروح نادى رياضى كل يومين.
أقدر أقعد فين خلال الجولة؟
إيه وقت التشيك أوت؟
أجرة المرشد كام فى اليوم؟
ألاقى فين سيديهات؟
لو سمحت. أنا طالب جامعى من اليابان. إنتوا طلاب جامعة نيويورك؟
ممكن تقولنا إزاى بتقيم الخطة دى؟
أكى، تعرف محل تسجيلات قريب من هنا؟
كاش ولا شحن؟
أنا بشتغل فى شركة تجارية.
دة مش أدب إنك تسأل الناس بيقبضوا كام.
هما دول ليفايز خمسمية وواحد أصليين؟
إمتى أقدر آخد حمام؟
شكلك ميديش فوق الواحد وعشرين سنة.
أنا شايف. فى الحقيقة، في فيلم عالى السرعة جواه. عندك مانع لو خرجته؟
اشتريته دلوقتى حالا.
أنا هجيب واحد حالا.
تمانية دولار. وأدى واحد جاى دلوقتى.
لو سمحت بينه للجمارك فى المطار مع الحاجات اللى اشتريتها.
فى محلات شاملة عندهم تخفيضات دلوقتى؟
موظف التليفون، لو سمحت إدينى المطافى.
البطارية فضيت.
أقف عند التقاطع اللى جاى.
أوه، أهو. وهو كل شخص لازم يملا بيان الإعلان الجمركى دة؟
وممكن آخد إسمك لو سمحت؟
عندك مانع لو اتعمل مكالمة على حساب الطرف التاني؟
أهلا. إزيك؟
فين قسم السفر؟
إيه إسم الشخص اللى انت عاوز تكلمه؟
أنا آسف، هو مش جوة فى اللحظة دى.
بص على دة. بص على دة. هتقوللى الفرق بين الشاب دة والشاب دة هو الحظ؟ محمد، إركن، ممكن؟ معندكش مانع لو نزلتك هنا. أنا متأخر. يا صاحبى، جميل إنى شوفتك، أوكى؟
هى أوضتك بتطل على المدينة؟
أى رسايل ليا؟
برضو غالى جدا. مقدرش آخده بتلاتة دولار؟
عاوزين أوضة فى الضهر.
هاخد كوباية نبيت.
شكلك جميل.
أنا عاوز أوضة بسريرين. بكام الأوضة فى الليلة؟
هو على بعد حوالى تسعة وتسعين ميل.
فينس و ليندا عاوزين يكونوا لوحدهم، فللأسف هضطر أبقى هنا الليلة دى.
من فضلك خلى الشنط دى ضمن الرابطة.
إسمى ساتو.
أنا أعرف نادى جاز قديم وسط البلد.
انا هاخد الطبق الرئيسى دة.
عاوز أجرب نفس الطبق اللى زى دة.
بعدين هناخده.
دة بيطلع فوق للدور السادس؟
جلد تمساح؟
من فضلك حطه فى شنطة غسيل وسيبه هناك.
عاوز آخد الفيلم دة مطور. إمتى هيكون جاهز؟
لو سمحت متديش المفتاح دة لأى حد غير ليا.
أوكى. أنا هاخدك من عند الأوتيل بتاعك الساعة تمانية.
شباك كويس.
خلى قصتى تبقى لتحت، لو سمحت.
هى كل مصاريف التوصيل من ضمن؟
دار أوبرا ميتروبوليتان.
فين مكتب أجر-عربية؟
أنا عندى حمى من الليلة اللى فاتت.
دة مش ذوقى.
إيه الخضروات اللى عندك؟
عاوز كيرلى عالخفيف، لو سمحت.
إمتى الدكتور هييجى؟
دة اللون الغلط.
السنة اتكسرت.
دة كرسى فى ممر ولا كرسى جنب الشباك؟
أنا بتفسح.
ممكن توصل الشنط بتاعتى للأوضة؟
ورينى واحد لآنسة صغيرة.
ممكن تسحب هنا؟
عندك أى حاجة بحوالى تمانين دولار بالظبط؟
أنا عطشان.
من غير لبن، لو سمحت.
أنا معايا تلات شنط.
فين البحيرة؟
لو سمحت. دوس على زرار التصوير، من فضلك.
ممكن آخد مجلة أو حاجة؟
دة جنوب.
بكام كراسى البلكونة؟
عاوزين أوضة بتطل على البحيرة.
فى أى صناديق بريد قريب من هنا؟
تمام. أنا هاخدك هناك.
الجزء المكتوب بحروف مايلة بيشير لتغييرات حصلت فى التسعينات.
هو تلاتين سنة.
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة كمان على الظرف دة؟
انا عاوز أروح هارودز. ممكن ترسم خريطة، لو سمحت؟
بتعمل إيه لما بيكون عندك وقت فاضى؟
عندك بطاريات للكاميرا دى؟
عاوز كابل للتصوير عن بعد.
إنت الأخير فى الصف دة؟
أفتكر دة محجوز على الآخر.
رمية حلوة. بس برة.
ممكن تقوللى الاماكن اللى ذات أهمية هنا؟
فى محلات شاملة قريبة من هنا؟
وأنا كمان.
عاوز انضم من سان دييجو.
كنت بفكر آخد الكورس دة الترم الجاى.
النبيت مش ساقع كفاية. ممكن تخليه أسقع؟
ممكن تبدل الحلق دة بحلق كليبس؟
إيه أكتر حاجة مهتم بيها دلوقتى؟
أنا عاوز استرجاع، ممكن أسترد فلوسى تاني؟
أنا فى الغالب مش قادر ألاقى مشروب زى دة فى أى مكان تانى.
لو اشتريت دة كمان، دة هيعمل كمية من غير رسوم جمركية.
ممكن أشوف شهادة التطعيم بتاعتك، لو سمحت؟
إنت بتسافر كتير؟
أنا جاى من يو إس.
معايا تذكرة طيارة لسان فرانسيسكو.
لو هما خمستاشر دقيقة بس من المحطة، يبقى همشى.
أنا عاوز أوتيل أرخص شوية.
بونساى يبان كأنه هواية شخص قديم.
أنا لسة مقررتش. ممكن تدينى شوية وقت كمان؟
أنا جالى صداع.
تيجى معايا نشرب قهوة؟
أنا عاوز شهادة طبية و إيصال للتأمين بتاعى.
أوه، لأ. من فضلك استعجل. إحنا متأخرين.
أنا مش عاوز أصرف أكتر من عشرين دولار.
ليه رحلة الطيران مش بتطير؟ قوللى إيه اللى بيحصل.
الأجرة كام؟ ممكن تكتب الأجرة على حتة ورقة؟
عاوز أأجر كرسى من اللى بيتنى.
استنى دقيقة، لو سمحت.
هو المفروض الستات يلبسوا فساتين رسمية؟
متلمسنيش.
معاك سجاير؟
لو الرياح مش جامدة أوى، ممكن نروح تيكى بوينت.
رائع.
أنا هقفل دلوقتى. شكرا على اهتمامك.
عندك من دة اى ألوان تانية؟
مين دة؟
لو سمحت. ممكن تقوللى فين محطة التاكسى؟
وتشرب؟
أهو.
فين أقرب محل أدوات منزلية؟
همم. هو مش شغال، صح؟ ممكن تتحرك لكرسى فاضى، لو تحب.
أنا بدور على دة.
تمام يا فندم. وتحب إيه للتحلية؟
عربية عادية ولا عربية نوم؟
شيكات سياحية. شكرا. آدى التذكرة والبوردينج باس بتوعك. كون هناك، من فضلك، ساعة قبل ميعاد الرحلة.
دة ألم حاد.
الإسم جورو موتوياما. والرقم زيرو تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة.
أنا حاسس إنى تعبان جدا.
إيه مواعيد عرض " كوسيز لاف"؟
تمام. هتاخد قهوتك دلوقتى ولا بعدين؟
قوللى نادى الموسيقى الشعبية الأكتر إثارة فى نيويورك.
إزاى المنتج بتاعك مختلف عن منافسينك؟
دة مقبول إن محدش بيسمع لتعليمات السلامة؟
هو الشارع الخلفى خطر؟
أيوة. لو سمحت خد الإجراءات الضرورية.
أيوة، واحد بس. إمتى هعرف؟ إزاى هيتم تعويضى؟
بطاقة الهوية بتاعتى أهى.
إحنا نفضل ترابيزة جنب الشباك.
لو سمحت تقوللى أرخص طريقة علشان أروح سان فرانسيسكو.
تعرف مطعم، كيويا؟
إتجاه واحد.
أنا هتخن بمجرد إنى أقعد هنا وآكل باستمرار.
فى نايت كلاب كويس بعرض فلامنكو؟
دة فستان حلو اللى إنتى لابساه.
رجلى بتوجعنى.
فين أقرب مغسلة؟
ممكن تبدل الكراسى معايا، لو سمحت؟
الكراسى بتاعتنا انفصلت.
فى الحقيقة، انا عاوز الطرد دة متأمن عليه كمان.
الفاتورة وصلت لميت دولار.
مخارج الطوارئ مكانها قدام، نص، وآخر الطيارة.
تمام، الحجز بتاعك إتعاد تأكيده.
الكعب عالى جدا.
عاوزين ترابيزة فى التراس.
دة معناه إن الفيلم ممكن ميكونش مناسب للأطفال تحت الخمستاشر. بالتالى الآباء محتاجين يفكروا لو هيسمحوا للأطفال يشوفوا الفيلم.
عاوز الفلوس إزاى؟ لو سمحت تملا الورقة دى وتمضى هنا.
أوقات معدتى بتوجعنى.
عندك أطباق بسعرات قليلة؟ انا عامل دايت، دلوقتى.
مفيش رسوم حتمية.
أه، معايا تذكرتين لجاينتس أند دودجرز.
إحنا واحد من أعلى موردين الكمبيوترات الصغيرة.
شكرا. وأنا كمان. باى لحد وقتها.
مزدوجة بحمام، لو سمحت.
أنا وقعت من على السلم.
إيه الأيس كريم اللى ترشحه؟
همم. دة. اللون شكله حلو عليك.
فين كتب اللغات الاجنبية؟
شريحتين وسبرايت.
إدينى سجاير.
مش قانونى إنك تجيبه البلد- آسف. طيب، أظن دة كدة كل حاجة.
أيوة، أنا. هما كانوا عايشين قريب منى فى كاليفورنيا لكن نقلوا لفلوريدا من سنتين. إنت أخبارك إيه؟ بتسافر بنفسك؟
أنا عيان.
إبنى شكله منهك بسبب الحمى.
فى الحجم دة، لو سمحت.
الأوسمة الثقافية التقديرية بتعطى للفنانين والعلماء فى اليوم دة.
أنا يابانى.
دة غالى جدا.
أه. خد الأتوبيس اللى بيروح لكيوتو-إيكى.
هو للأعضاء بس؟
سعر الأوضة ستالاف ين فى الليلة.
أقدر أجيب دة على متن الطيارة؟
أوكى. كل اللى محتاج أعرفه لو الشغل دايما بيدفع بطريقته الخاصة.
تمام. عاوز سكارف تليق مع دة؟
إشحن البطارية، لو سمحت.
أنا جاهز إنى أطلب.
أملاح الحمام العشبى بتسيب جلدك بإحساس نعومة وليونة.
إكتب إسم شركة الطيران و رقم الرحلة، كمان.
حقيقى. النهاردة الحد، والحد هو أسوأ يوم.
أه، دى مشكلة تخلص من النفايات.
انا عاوز الشكل دة فى وضع خمس أماكن.
أسرتى عندها دخل مزدوج.
أوه. الفضة دى نادرة "القمر والجرس". أكيد إنت عاوز تبدلها؟
مامتى وأختى جايين من اليابان علشان يشوفونى. هيوصلوا هنا حوالى الساعة سبعة بالليل.
البنى منتشر أوى السنة دى.
فكرة كويسة. بتخطط تيجى إمتى؟
أوكى. كرسيين، لو سمحت.
فين السوق؟
أنا بتطلع لإنى أجرب بدلة السباق الجديدة بتاعتى.
أنا افتكرتكم يا شباب لسة واكلين دوناتس.
بكام تذكرة درجة أولى لإيدينبره، لو سمحت؟
يظهر كدة إن الفلوس اللى إديتهالى مقصرة فى عشرة دولار.
أنا لسة متصل بأستاذ. سميث فى أوضة اتنين زيرو احد، بس مكانش فى رد. ممكن تشوف لو هو لسة قاعد هناك؟
أنا عاوز واحد عصرى.
أنا بشتغل فى شركة نشر.
ممكن لو سمحت تملا دة؟
دة شارع إيه؟
ممكن توزن الرزمة دى؟
دة بتسميه إيه فى الإنجليزى؟
افضل ماشي في الممر دة، بعد كدة هتلاقيه على الجنب اليمين.
عاوز أأمن على دة.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. أقدر أساعدك؟
تمام. من فضلك ادخل.
آه، يا فندم. انا باجى هنا للفطار كل يوم، من الاتنين للجمعة، قبل ما أروح الشغل.
مفيش مشكلة.
من فضلك وصلنى بتلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية.
آه، نقدر نخدمك من سبعة.
من فضلك نام هنا.
أد إيه الخدمة سريعة.
يمكن لسة هيظهر.
من فضلك لف شمال عند التقاطع الجاى.
لو سمحت، إزاى أوصل البنك؟
فى خدمة أتوبيسات لمتحف فورد؟
أه. إسمك ورقم أوضتك، لو سمحت.
ياخد وقت أد إيه علشان يوصل اليابان بالبريد الجوى؟
أوكى. أشوفك الساعة اتنين يوم الحد.
أنا عاوز أروح من نيويورك لتورنتو.
السوستة اتكسرت. عندك تانى من نفس النوع؟
دة متوسخ نوعا ما.
ممكن تعيد تأكيد الرحلة بتاعتى؟ تذكرة الطيران بتاعتى أهى.
عندك دة أخضر أغمق؟
هتاخدنى لكانتربرى وترجعنى تانى؟
ممكن آخد شوكة جديدة؟
شكرا جدا للطفك.
أسف، إحنا مش بنبيع تذاكر للمسرح.
عاوز أشوف دة.
أوه، دة جميل. المفروض أعمل إيه؟
عاوز أمد إقامتى يومين تانى أطول.
من فضلك غير الكرسى بتاعى.
عندنا جمبرى حلو جدا النهاردة.
بيفتح لحد إمتى؟
مدخنين ولا غير؟
دة غالى جدا بالنسبة لى. مش ممكن تخليه أرخص؟
أنا فاتح الأربع الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
أنا معملتش حجز.
لأن الصيف فى اليابان غالبا بيكون حر أوى، وإحنا مكنش عندنا تكييف أيام زمان.
ممكن تطلب لى عربية أجرة الساعة تمانية الصبح بكرة؟
دة نحس.
ليه منستناش الأتوبيس تحت المظلة؟
تعالى، يا كينجى. خلينى أفرجك على المكتب.
أه، فاتح من تسعة لتسعة.
مش عارف أنام كويس بالليل.
أزاى الأزمة الاقتصادية أثرت على العمل؟
عندى ميعاد تانى.
ممكن آخد خريطة طريق للمدينة؟
دة نفس اللى كنت بدور عليه.
مش فاهم شرحك.
لازم أعمل اتصال. رايح بوسطن.
فين أحسن مكان للسياحة؟
هو متين؟
أنا استمتعت جدا.
طيب يبقى، أنا عاوز وش أصغر زى جوليا روبرتس.
ممكن تاخد دة، لو سمحت؟
الركاب اللى هيغادروا على خطوط طيران إيه بى سى رحلة سبعة زيرو تلاتة المتجهة لطوكيو من فضلكم تطلعوا لبوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
فين محطة الأتوبيسات بتاع بى؟
لفردانيات، لو سمحت.
منين أقدر أشترى مفرش ترابيزة؟
ممكن أعين مرشد بيتكلم يابانى؟
تحب إنى آخد صورتك؟
أنا ماأخدتش الطبق دة.
أنا قطعت صوباعى. فى مطهر؟
ممكن آخد طابع بخمسة وتسعين سنت؟
أنا هكون هنا الساعة تمانية إلا ربع.
عاوز برفان.
ممكن آخد جدول مواعيد العمل؟
إنت رايح المدرسة هنا؟
كان فيها كام؟
هو فندق هيلتون بعيد من هنا؟
أنا متأكد إنى حطيته فى شنطتى.
الإيدين فوق.
فى مطعم ممكن ترشحه قريب من هنا؟
تفضل أنهى، تقيل ولا خفيف؟
تقدر تقوللى إحنا طايرين فين؟
تذكرة نقل، لو سمحت.
فين المكان الحلو لنزهة لمدة يوم واحد؟
أنا عاوز الشنطة الريد كيلى بنفس الستايل دة.
لسة هتعمل الجدول دة؟
البنك بيفتح الساعة كام؟
أنا حاسس إنى عيان.
أنا اتلخبط. عندك مانع ترسم لى خريطة؟
برة.
خدنى للمستشفى.
أنا لازم أجى المستشفى كل يوم؟
معدتى بتوجعنى.
بكام رسوم البريد عشان ابعت الجواب دة بالبريد لليابان؟
عاوز كاس نبيذ.
محتاج حد ياخدك من المطار؟
الركوب بيبدأ أربعة ونص فمن فضلكم تكونوا هناك قبل كدة.
من تلاتين ألف ين.
أقدر أشترى منين كارت تليفون؟
أقدر أرجعه لمدينة تانية؟
انا بخطط أقعد لمدة اتناشر يوم.
لو سمحت إعمل اللى فوق أطول شوية.
إنت محتاج تشوف متخصص.
دقايق كمان، لو سمحت.
ممر رقم أربعتاشر.
أوه. بتعمل كدة؟ إنت بالتأكيد عندك تشكيلة كبيرة.
مش قادر ألاقيهم فى أى مكان.
عندك أى كراسى فاضية للندن؟
عاوز نسخة من تقرير السرقة.
على بعد تقاطع في الشارع.
ممكن تدينى إشارة لما تكون فيه؟
هى السجاير دى خفيفة؟
تمام. زى دة بالظبط.
الاكسبريس اللى جاى هيكون فى خلال ساعة.
أنا عاوز أكمام الجاكيت الرياضى دة تطول.
أنا عندى حجز. دة رقم التأكيد.
عيد ميلادك فى الطريق.
القطورات وقفت بسبب الإضراب.
تقدر تصلح دة؟
الشارع كان مزحوم بالعربيات.
تانى مبنى على شمال المبنى الأبيض دة.
إحنا حجزنا كرسى في أكتوبر يوم خمسة وعشرين بيتحرك حداشر الصبح.
لأ، قدام شوية كمان. هناك، أيوة.
أه، دة مش بيشمل الوجبات.
أقدر أرجع التذكرة دى فين؟
ليه دة بيحصل؟
عاوز آخد ريست.
عربيتى عطلت، لو سمحت تعالى خدها.
عاوزة شعرى أطول شوية من ورا.
إيه الأنواع اللى عندك؟
موافق. دة واحد من الأماكن المفضلة عندى.
إيه نوع الموديل اللى فى دماغك؟
إسمى ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة زيرو واحد لطوكيو.
ممكن لو سمحت ترسم لى خريطة بسيطة من هنا؟
إحنا بنتقابل فين؟
أنا عاوز شعرى يتظبط زى ما كان.
إدينى خمسين، لو سمحت.
فين أقدر أعمل تشيك إن فى الخطوط الجوية اليابانية؟
إيه المحتويات؟
فى أى أماكن فى المنطقة بتترشح بقوة؟
إدينى فكة، لو سمحت.
تمام. أنا هتأكد إن شنطك هتكون هنا.
دة التخصص بتاعنا، دوفرسول مشوى.
إحنا هنكون مقيمين.
أنا إتثبت.
تمام. هو أنا محتاج أركز عليه؟
هنتشارك.
إحنا معندناش الستايل دة بالظبط دلوقتى. أنا هشوف المخزن بتاعنا. استنى دقيقة بس، من فضلك.
سكوتش مع ميا، لو سمحت.
دة شكله كويس. يكلف أد إيه؟
خد الروشتة دى لصيدلية. تقدر تاخد الدوا من هناك.
أنا طلبت دة.
أه، إنت تقدر تقف فى أى محطة بين هنا وشيكاجو.
أقدر أشترى هدايا تذكارية منين؟
غالى جدا. مقدرش أشتريه.
أقدر آخد رقم إيه بي سي آند كومباني فى شيكاجو، لو سمحت.
فين الكاتدرائية؟
عاوز البيض بتاعك إزاى؟
هو جنب المبنى على طول.
لأ، أفتكر هما نسيوا يجيبولنا واحد.
أوكى. اتأكد. ممكن ناخد رقم تليفونك، علشان بس فى حالة لو إحتجنا نتصل بيك؟
إسم الرسام إيه؟
ممكن أخليه يكلمك لما يدخل؟
عاوز آخد دة.
عاجبانى خدمة الترحيب بتاعة الشامباين دى بعد الركوب. فى صحتك.
أربعين دولار فى اليوم زائد تمانية سنت للميل.
أراهن على خمسة دولار.
هو مش دة أوردر حد تانى؟
ممكن تقوللى إزاى أوصل المتحف؟
أنا آسف جدا، بس أنا عاوز أأجل الميعاد.
تقدر ترشح نزهة؟
القطر بتاعك هيتحرك من رصيف تمانية.
انا بدور على شنطة بحزام قابل للتعديل.
أنا عاوز أقيم بأقل من تمانين دولار.
هسألك بعد ما اتفرج.
أه. حجز لست ليالى، من فضلك. بداية من تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن تورينى غيرهم بتصاميم مختلفة؟
إيه نوع العصير اللى تحبه؟
إنت هتروح البيت فى الأجازات؟
أقدر أروح فين أشوف منظر حلو بجد؟
دة كان اتكسر خلاص لما فتحت الرزمة.
أغسطس تسعة وعشرين.
أنا عاوز أبعت دة بالبريد الجوى لليابان.
عيد شكر العمال فى اليابان. دة يوم شكر لكل اللى بيدعموا المجتمع من خلال أعمالهم.
الأوضة دى صغيرة جدا.
ممكن آخد شاى تانى، لو سمحت؟
أنا عاوز الهدوم دى متنضفة على آخر اليوم.
فى بنك قريب من هنا؟
ممكن تنضف الترابيزة، من فضلك؟
سكينة، لو سمحت.
كلهم مطبوعات.
لو سمحت إكتب رقم أوضتك على الضهر.
إحنا بنستخدم عيدان أكل لما بناكل.
دلتا رحلة رقم تمانية وعشرين لنيو أورليانز هتتأجل ساعة تقريبا.
لما أرجع اليابان، هكتب جواب. لو عندك وقت، من فضلك إبعتلى جواب.
أنا سبت تذكرة الطيران فى الأوتيل.
أوضة سينجل من غير حمام، لو سمحت.
شكرا مرة تانية إنك فكرتنى. هو ناس كتير بتميل إنها تنسى تمضى أساميهم؟
طيب، الوقت بيخلص. ممكن نكمل المناقشة دى الخميس الساعة واحدة؟
عاوز بيجامات.
أوكى. هكلمك لما يكونوا جاهزين.
إيه أخبار الغدا؟
الليموزين هتقف عند البوابة الشمالية الأولى.
أقدر أستخدم مطعم الاوتيل لحد إمتى؟
دة قطر مباشر؟
طيب، الوقت اتأخر، أفتكر لازم أكون بمشى دلوقتى. أشكرك جدا على الليلة الرائعة.
ممكن آخد دوا لوجع معدتى؟
ممكن آخد فراخ مشوية.
غلطتى. دى مش غلطتك.
لو سمحت، الفيلم دة بيخلص إمتى؟
دة، لو سمحت.
مجوهراتى اتسرقت. عاوز أقدم تقرير.
دقيقة بس، لو سمحت. هوصلك بأستاذ. جونز.
أهلا. دى شركة طيران يونايتد.
هو مستر جونز إتعلم يابانى فين؟
عندى واحد صغير من نفس التصميم.
ممكن تضيق البنطلون دة؟
الجمعة بالليل، الساعة تسعة.
هى البوابة دى للاس فيجاس؟
معاك أتوبيس من المطار؟
معلقة تانية، من فضلك.
هو مالح شوية، بس عاجبنى. إنت جبته معاك كل الطريق من اليابان؟
لو سمحت استعجله، لو ممكن.
تقدر تدفع عشرة دولار هنا عربون؟
أه. صحينى بعد تلات ساعات، لو سمحت.
أنا عاوز أطلب، لو سمحت.
المفروض أقول آه ولا لأ؟
معلقتين، لو سمحت.
إيه المحطة الجاية؟
العربية بتعمل صوت غريب.
هو مكتب البريد بيقفل الساعة كام؟
أنا خلاص دفعت خمسين دولار عربون لما عملت تشيك إن.
إنت أخدت دوا لاضطراب المعدة؟
هو انا محتاج ألبس بالطو وكرافتة؟
هو انا أقدر أحول فلوس لحساب التوفير بتاعى؟
أنا نسيت شنطة اليد بتاعتى.
عاوز أعيد تأكيد رحلتى.
ساعتى. كانت رقمية سويسرية الصنع ماركة جديدة.
أنا اجتزت الاختبار دة بنجاح.
أنا عاوزك تاخدنى لأماكن شيقة. أنا سايح، إنت عارف كدة.
أقدر أروح للفرجة على معالم المدينة لما السفينة تكون فى المينا؟
إنت الأحسن تظبط المراية اللى ورا.
هيكون فى عشر دقايق انتظار أو كدة.
أقدر أشيل الأطباق بتاعتك؟
هكون مبسوط. إيه الوقت اللى تحبه؟
أفتكر إنى سبت الكاميرا بتاعتى ورا لما اتعشيت هنا إمبارح.
إجمعهم عند البوابة.
أوه، لأ. دة مش هيكون ضرورى. أنا أقدر آخد بالى منه. إنت خلاص عملت أكتر من الكافى.
يا إما تصلحه أو تبدله، لو سمحت.
ممكن أعمله فى وقت ما الشهر الجاى.
لو سمحت خد وقتك.
هو إزاى المنتج الجديد دة يتقارن مع المنتج الحالى؟
موظفين المبيعات طيبين جدا فى المحل دة.
ممكن تشيللى دة؟
دقيقة بس، من فضلك.
معاك ورق الاستلام بتاعك؟
عاوز أأجر عربية لمدة أسبوع.
أيوة، الاول، نضفه بطريقة منفصلة.
من فضلك ورينى ساعات رجالى.
أربعة وعشرة.
الليموزين بتكلف كام علشان تروح لمركز المدينة؟
من النهاردة الصبح.
الأحسن لنا نسرع. هما خلاص بيركبوا.
مناسب تماما.
أنا سألت على فراخ.
لعشر أيام.
الولد دة كام سنة؟
بكام كله مع بعضه؟
أنا عاوز زى دة، لو سمحت.
أنا ضيعت الشيك السياحى بتاعى.
من فضلك إدينى دوا برد.
من فضلك حطه فى قرطاس.
أنا دايما بشوفه كل يوم الصبح فى القطر.
تقدر تتعشى معانا النهاردة بالليل؟
انا هقعد في فندق بي لحد بكرة. هكون مبسوط لو قولتله إنى هنا.
الرحلة إتأجلت خمسة وأربعين دقيقة.
إسمى شينو يامادا.
هو إيه تخصص المطعم دة؟
عندنا نبيت أبيض فاخر.
دوا برد بس.
ممكن تجيب الشنط بتاعى للوبى بكرة الصبح؟
أوه، أنا شكلى لازم أضيع حاجة كل مرة أسافر فيها.
أنا مبقيتش بستخدم دراعى اليمين.
أهلا. هو دة رويز؟
بعد كدة، هتوصل لشارع تسوق. لو فضلت ماشى فى الشارع هتوصل المحطة.
لأ، مش هنا. فى أوضة تدخين فى آخر العربية دى.
ممكن آخد بروشور؟
إوصل هناك على تسعة، لو سمحت.
أه، يا فندم. تحب أقطعه إزاى؟
أفتكر فى غلط فى الفاورة.
زيت وخل بس هيكون كويس.
جالى اللى إنت عاوزه بالظبط. ممكن أقترح دة؟
قهوة بسكر.
سبعتاشر إيه. أوه، انا آسف. أنا عملت غلطة.
عمرك سمعت عن الأسبوع الدهبى فى اليابان؟
شكرا. لو سمحت تعالى تانى.
هو لسة محجوز على الآخر؟
ممكن أسيبه فى أى مكان فى البلد؟
المفروض أطلب رقم كام من هنا؟
إزاى أوصل ديزنى لاند؟
تفتكر كدة؟
لو سمحت. فين المطعم الرئيسى؟
عاوز أعمل مكالمة لليابان.
رقم الكرسى بتاعى دى اتناشر. هو فين؟
إيه دة، من فضلك؟
إيه النوع اللى فى دماغك؟
أه. هنوصل تمانية بالتوقيت المحلى.
لو لقيت أى حاجة، لو سمحت اتصل بيا.
ممكن آخد لحم خنزير وبيض؟
شربات بطيخ للتحلية، من فضلك.
الميا السخنة مش سخنة كفاية.
ممكن تشرح إزاى أعمل دة؟
لو سمحت اكتب عنوان التواصل بتاعك هنا.
ممكن أستخدم فلاش؟
شكرا. إرجع أوضتى فى نفس الميعاد بكرة. هجهز الصور فى الوقت دة.
أنا أسف دلوقتى تقدر تطلب بس من منيو بالليل.
غير منقى ولا منقى؟
عندى صداع.
دى أوضة اتناشر زيرو سبعة.
عاوز أوضة مختلفة.
الفيزا دى هتكون كويسة لحد إمتى؟
فى مستشفى قريب من هنا؟
عاوز بدلة.
عندك عرض أكبر؟
ممكن أحاول على تسعة؟
أوتيل آمن بيقدم فطار لذيذ، من فضلك.
فين جنينة الحيوانات؟
فى منهم أكبر؟
تلاتين قصاد تمانين.
دة بيعتمد على أد إيه المكان دافى، لكن فى وسط اليابان، بداية أبريل.
تشيزبرجر وبطاطس.
دة متأخر جدا على آخر قطر.
انا مش معايا أى فكة.
أخدت تذكرة الأتوبيس بتاعتك؟
ائتمان، لو سمحت.
أنا كنت على خطوط يونايتد رحلة تمانية اتنين تمانية.
دوشة أوى حوالين أوضتى.
على الساحل الشرقى، إنت كمان بتلاقى أماكن مشهورة، زى نيويورك، واشنطن دى سى و بوسطن.
معاك أوراق يابانية؟
دة كويس.
هو تمام لو سبت الشنط بتاعتى معاك لحد الساعة واحدة؟
فى جولة فى المدينة؟
أه. للأسف أنا مضطر. هو أد إيه الأمن متحافظ عليه كويس فى المنطقة دى؟
أنا شايف. بحاول أأجر عربية سيتروين.
أنا عندى موهبة بالفطرة.
دة هيكون كويس. فين العيش؟
مدخنين، لو سمحت. وكرسى جنب الشباك، لو سمحت.
و بتاخد كام تمن الخياطة؟
أنهى هيكون أسرع، تاكسى ولا عربية إسعاف؟
عندك التيشيرت دة بأى ألوان تانية؟
إنت مش المفروض تشوف التليفزيون طول الوقت.
أيوة، إحنا جايين عليه، جايين عليه.
إنت كان من الأحسن إنك تدخل المستشفى بتاعتنا.
أقدر ألاقى فين سوبر ماركت؟
هو غالى شوية. مش ممكن تدينى هدنة؟
كام محطة لحد ما أغير؟
الراجل دة سرق محفظتى.
برشام الهضم وبرشام المعدة مختلفين، صح؟
أنا عاوز أشوف المينا.
فكرة جميلة.
ياخد وقت أد إيه مشى؟
أنا هاخد عشرين من أكبر دب لعبة، لو سمحت.
إيه رقم الكاشير؟
دى سهلة. هبص بس فى دليل التليفونات.
عندك أى أوض أكبر؟
فاتورتى بكام؟
عاوز أقعد فى الاوضة دى لليلة تانية زيادة.
لو تسمح. بس انا عاوز اسلم تقرير السرقة.
طيب، دة يعتمد على وسايل المواصلات اللى هتاخدها. إنت هتروح بالأتوبيس ولا بالطيارة؟
عندك مانع لو قعدت هنا؟
ممكن أبعت إيميل واحد بس بدولار؟
أيوة، لو سمحت إبعته فوق لأوضة اتناشر أربعة وتلاتين.
إملا استمارة التسجيل دى، من فضلك.
عاوز تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد.
المفروض أجى المطار على الساعة كام؟
دة بطيء.
أقدر أحمض فيلم فين؟
لأ، لو سمحت بلاش. ممكن تحوش أسألتك لنهاية كلامى، لما أطلبهم؟
عاوز كرسى كويس.
للأسف التواليت مش شغال، انا محتاج مساعدة.
مفيش حاجة صعبة ولا غامضة.
هوديك لكرسيك. الطريق دة، من فضلك.
لو سمحت، أقدر أسألك سؤال؟
أعتقد كدة.
هاى، جميل إنى قابلتك.
عاوز أحط الشنط دى لحد طوكيو، لو سمحت.
ممكن تورينى واحد أكبر شوية؟
أفتكر الهدوم اللى مصنوعة فى اليابان بالتأكيد متخيطين أحسن.
كان أحسنلك تستسلم.
قول تانى لو سمحت.
ممكن تكتبلى العنوان ورقم التليفون، لو سمحت؟
هو متسخن؟
أنهى مطار همشى منه؟
ماستلمتش الاستمارة فى الطيارة؟
عاوز مكوة.
وصل لتمانية وتلاتين دولار إجمالى.
شكرا على مشاركة أفكارك الفريدة معانا.
أنا بروح أتزحلق مرتين فى الشهر خلال الموسم.
أنا اتولدت فى واحد أبريل ألف تسعمية خمسة وخمسين.
ممكن أأجر مضارب راكيت؟
هو دة الأتوبيس الصح لوسط البلد؟
البرفان دة بكام؟
دة لإيه؟
منين اقدر أخلص الإجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
دة شامل الضريبة؟
إيه هى الخراجات؟
من فضلك اتصل بالإسعاف.
أراهن على كدة بتلاتة دولار.
دة جاى إزاى؟
مفيش أكل مبحبوش.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو عيد قومى فى التالت من مايو لتخليد ذكرى تأسيس دستور اليابان الحالى.
الجولة دى بتشمل زيارة لبرج سيرز؟
فى مكتبة قريب من هنا؟
أنا هحضر المدرسة الصيفية فى الجامعة فى هاواى.
إحنا بنمر فين دلوقتى؟
شخصين كبار وطفل عنده تلات سنين.
فى الحمام فى المحطة.
هناك، قدام مكتب ارشادات السياح على طول.
انا عمرى ماسمعت عن العنوان ده هنا.
امشي على طول لغاية متشوف صيدلية.
بكام الفطار ده؟
إزاي أقدر اساعدك؟
امشي شمال لغاية الناصية التالتة.
عايز كريمة وسكر على القهوة بتاعتك؟
ممكن تصرفلى الشيك بتاعى بمتين دولار؟
لو المفروض يظهر، كلمني.
فين الكوفي شوب؟
كنت عايز بلوفر اطفال.
ماشي. هتكلف خمسة وتمانين سنت لو بالبريد العادي وتلات دولارات بالظبط زيادة لو بالتوصيل الخاص.
لو مكانك هشتري ده.
هو انا هلاقي اى صعوبة مع الجمارك؟
عندك جزم رسمية بوش عريض؟
لا. بس ممكن اقترح بدل من كدة أوضة مزدوجة لاستخدام فرد؟ احنا عندنا واحدة.
كنت عاوز كيرلى كويس، لو سمحت.
هي عايزة بيرة.
صباح الخير. عامل ايه؟
معلش كنت عايز اشوف تحقيق الشخصية.
اي نوع صوص؟
ده بارد شوية. ممكن تسخنه؟
معلش، المكان ده أصلاً محݘوز.
أنا كويس . بس لو معندكش مانع أكلم صاحبي؟
متشكر. كدة كفاية.
مين صاحبك الانتيم؟
يوم الصحة والرياضة عشرة أكتوبرعيد وطني معمول علشان التوعية بتحسين صحة الناس.
انت عايزنى ابصلك تحت الكبوت؟
ممكن تدور معايا على الشنطة بتاعتي؟
انت عملت الترتيبات مقدماً؟
في حد بيساعدني. متشكر.
لما توصل هناك، اسال أي حد تاني، لوسمحت.
انا كنت عايز امد الحجز لمدة اربعة وعشرين ساعة، لو سمحت.
اتفضل دولارين. وخلي الباقي علشانك.
واحد برجر وواحد برجر بالجبنة، لوسمحت.
انت بتاخد كام في العملية؟
كل واحد فينا عايز يدفع للوجبة بتاعته.
المكان كان على كرسي فى الحتة اللي قدام الإستقبال.
لو سمحت غيرلي الينات دول لجنيهات.
كنت عايز قاموس جيب صغير، لو سمحت.
لشخصين الساعة سبعة. باسم واتانابي.
ساعتي. كانت ساعة سايكو رقمية.
تحت امر حضرتك انا هاجيب لحضرتك المشاريب اللى حضرتك عايزيها بعد العشا. كل المشاريب اللى عندنا فى الرحلة هتلقيها فى دليل المعلومات فى المجلة بتاعتنا.
هو انت ساكن فى الحتة دي؟
فين مكتبة الهدايا؟
أنا على الطريق السريع قريب من خليج مورو.
كنت عايز منبه، لو سمحت.
بالمناسبة، انا اسمي هيروشي ايجيما.
القطر ده بيوقف فى لايك فورست، مش كدة؟
معظ اليابانين بياكلو اخطبوط وسبيط.
كنت عايز تذكرتين درجة تانية لشيكاغو، لو سمحت؟
انا رحت نيويورك.
ايه هو رقم الرحلة؟
واحد نيويورك، لو سمحت.
لمدة تلات اربع ايام تقريباً كدة.
التاني على الشمال.
الكارت ده، ماشي؟
هو ده الريسيبشن؟ هو في عيادة قريبة؟
هو عشرة دولار كفاية للتاكسي؟
ده طعمه غريب.
ايوة. استنى، انا هجيبلك واحد.
نص جزازة، لو سمحت.
مشبالظبط. حاجة متكنش غالية.
انت بتدور على حاجة؟
اربع ليالي.
كنت عايز شوية شرابات.
ممكن تبقى ارخص من كدة علشان عليها بقع؟
في واحد خبط فيا. وبعديها ملقتش محفظتي.
مش عارف خدت هدوم كفاية لسفرية التلات اسابيع ولا لا.
خلاص، احنا حابين نجرب نبيت أبيض.
لو حد سأل عليا، قولهم انا فى الكوفي شوب.
انا متاكد انه كان فى جيب البالطو بتاعي من جوة.
ممكن اعرف اسم ورقم الشخص اللى هتكلمه؟
هي شركة الطيران هتدفعلي اللى يخليني اشتري حاجاتي الشخصية الضرورية؟
انا عايز أوضة بحمام.
مفيش حاجة طلعت من المكنة؟
انت كان المفروض تاخد الطيارة رقم تمنماية وعشرين، اللى هي طارت من ربع ساعة فاتت. خلاص، انا انا هظبطلك طيارة تناية.
في واحد فتح الطرد بتاعي.
اواه، مفيش حاجة. على العموم، انت هنا.
خطوط الطيران اليابانية، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة.
كنت عايز اشتري شامبو.
ممكن تقوللى امتى هنوصل لمركز الخدمات المدنية؟
فين أقرب جزار؟
إحنا كنا عاوزين نقعد اربع ليالي من اول يوم واحد في شهر اغسطس.
هو ايه اسم الوردة دي؟
يوم خمستاشر في شهر سبتمبر احتراماً ليوم لبلوغ الشباب.
مفيش صابون في الأوضة بتاعتي.
في حاجة ممكن اخدها للطفح الجلي ده؟
ممكن تغير المكتوب زى مانت قولت؟
قدامي قد ايه علشان أطلب؟
ممكن تعلي صوتك، لو سمحت؟
هياخد قد ايه قبل ما يطلع؟
فين معلومات الألعاب؟
المقاس اللي هنا، اللي انت مسميه مقاس عادي. هيأدي الغرض.
الرحلة هتنتهي فين، و إمتى؟
انا المفروض اغير القطر فين علشان اروح ايدنبره؟
كنت عايز احط ده في صندوق امانات.
ممكن أغير فلوس فين؟
ممكن نسيب حاجتنا، ماعدا الحاجات القيمة، فى الاتوبيس؟
أنا مش عارف الفاتورة بتاعتي دي على ايه.
انا هدفع خمسين دولار.
دلوقتي انا عرفت ايه اللي كان غلط.
معاك ايكديا. انا كنت حاجز طربيزة انهاردة الساعة ستة ونص بليل. بس معلش انا هاجي نص ساعة متأخر.
انا ممكن اخد كام أوقية من البرفانات من غير مدفع جمارك؟
مجرد سياحة.
كدة تمام، لو سمحت إمضيهم. أنت عايزهم أزاي؟
إنت لسة عندك كراسي فاضية في عرض الليلة؟
أنا كنت عاوزواحد كبير.
أنا كنت نايم لما المنبه رن الساعة ستة ونص.
انا مصور حر.
اللي بيوزعو الورق ممكن يبدللولك دولاراتك بقواشيط الكازينو، تيجي نروح؟
إحنا عندينا حوالي تلاتين نوع من أنواع زيوت الحمام.
أنا عندي عرض ليك الأسبوع اللي جاي.
متشكر. بكام الجوانتي ده؟
أنا مضطر أمشي. هكلمك بعدين.
أنا عايز بامبرز اللي بيستخدم لمرة واحدة .
من فين أصل سمك الفراشة ده؟
ممكن تبدلهم لدولارت، لو سمحت؟
إحنا محظوظين. عنديهم واحد من مقاس أربعة في محل علا موانا.
في عربيات للإيجار؟
ممكن حد يتصل يصحيني الساعة خمسة ونص الصبح؟
أنا بفضل اكتر أوضة هادية.
كنت عاوز مزيل مونيكير.
كنت عاوز بطارية.
هو فيه فرقة موسيقية لايف ولا دي جى؟
ممكن آجر معدات غطس؟
ممكن أحجز أوضة لاربعة ليالي من أول اتنين وعشرين ديسمبر.
هي الشنطة دي مناسبة لكل الظروف الجوية؟
كنت عاوز دونات، لو سمحت.
كنت عاوز آجر عربية أتوماتيك لمدة يومين.
أنا فاتتني الطيارة رقم عشرين لسان فرانسيسكو.
بكام لغاية المطار؟
ده كويس. هو إمتى؟
أختك عندها كام سنة؟
أنت هتقولي على شوية فنادق نضاف ورخاص؟
إحنا ممكن نحجزلك أوضة مريحة في القلعة القديمة جنب ملعب جولف شهير.
أنا بنصحك بده علشان هو معمول مية في المية من مكونات طبيعية.
هو القطر ده بيوقف فى برايتون؟
ممكن تقوللي آخد تاكسي من فين؟
تذكرتين درجة تانية، لو سمحت.
كنت عاوز ابعت فاكس.
كنت عاوز مكوة سفر.
ممكن أقدملك أي حاجة؟
يومي؟ أنا خايف اسأل، بس أنت تقصد أيه يعني؟
أنا عاوز واحد يمسك ورق جوابات عادي من غير ميلفهم.
أيوة، بس مش قوي جداً.
أنا عندي حساسية من القطط.
أيوة، أنت المفروض يكون معاك رخصة سواقة وبرضه المفروض تاخد رخصة من لجنة التاكسي والليموزين.
اتفضل، حضرتك.
شكلي مش هقدر أجيب مية سخنة.
كنت عاوز أحجز أوضة لليلة دي.
لا، ده من غير الضرايب ومصاريف الخدمة.
ممكن تيجي معايا نتسوق بعد الضهر؟
أزيك، ايه الفستان الحلو ده.
دلوقتي، مكالمتك اتوصلت، لو سمحت إتفضل.
أيه رقم البوابة؟
أيه الهدية اللي المفروض أجيبها من هواياي؟
ممكن أروح هناك بالمترو؟
كنت عاوز استشوار.
هو إحنا بطريقة الكلام دي هنوصل لحاجة؟
أنا من النرويج.
من عشرة لاتناشر لو سمحت.
أكيد . خليني أشوفها. أنا متهيئلى، إن الاحجار المرجانية عورتك.
من باب الإحتياط، إديني رقم الشخص المسئول.
هو فيه أتوستراد؟
هو ليه مجاش الحفلة إمبارح؟
ده كان فيه حادث.
معلش، أنا طلبت الرقم غلط.
لو سمحت دخل الرقم السري.
أنا مش قادر أظبط الصورة.
واحد برجر بالجبنة وواحد عصير برتكان، لو سمحت.
إتفضل الباسبور بتاعي.
ليه، متشكر جداً، واا، ممكن أطلع فوق للسطح؟
ممكن آخد تذكرتين للحفلة الموسيقية يوم الجمعة اللى جاية؟
فيه واحد تاني مسافر هناك بيقول أنه ممكن يبدل كرسيه معاك.
ممكن أمد الإقامة بتاعتي؟
مثلاً، تعرف أي حاجة تستاهل أن الواحد يشوفها قريب من هنا؟
لا، أنا كنت عاوز أأجر نص مجموعة مضارب وجزمة.
ممكن تبلغني لما الشنطة الضايعة تتلاقى؟
هي الجنينة العامة دي أسمها أيه؟
أنا اتجرحت.
فين ألاقي مكان كويس للسياحة؟
كنت عاوز شوية فاكهة؟
ممكن أتغدى دلوقتي؟
كنت عاوز أغير الدولارات دي.
كنت عاوز تاكسي. أنا عند ساوث مين ولايبرتي.
أكيد، إنت عاوز كيرلي؟
دي مش تفاحة دي خوخة.
أنا هديك وصفة . خدها للصيدلية.
إحنا بنطير تلات مرات في الأسبوع، تلات وجمعة وسبت.
ده غالي، مش كدة؟
ايوة، إحنا عندنا ده. هنجهزهولك.
ممكن تخلي الشنط بتاعتي عندك لغاية الساعة تلاتة؟
لا، أنا هعدي بس مش هطول.
ممكن احجز أجر-عربية هنا؟
هو أنت امريكي؟
للمكان ده، لو سمحت.
عربيتي عطلت.
فين الأي شادو؟
كنا عايزين ركن هادي، لو ممكن.
هو ده معلهوش ضرايب؟
هي دي محطة اكسبريس؟
هو المفروض اعدي امتى؟
كنت عايز جزازة نبيت أبيض صغيرة.
اه، ممكن آخد الوجبة بتاعتي بعدين؟ انا حاسس أني مش كويس دلوفتي.
فعلاً، انا عندي أخبار. أنا إتجوزت.
أى بنطلونات تانية؟
ممكن برنامج؟
حد اقتحم اوضتي إمبارح بليل.
وريني السمكة اللي شوفتها في كتاب الصور إنهاردة، لو سمحت.
بص على التعليمات اللي على علبة الأكل المفرغة من الهوا.
أنا عايز فلوس ورقية.
ده هو لطش المحفظة بتاعتي وجري.
معندكش دروس تجريبية؟
من فين أقدر أشتري طوابع البوستة؟
أنا من بريطانيا العظمى.
أنا لازم أشوف الموضوع ده مع مراتي.
كنت عايز أسترجع فلوس ده.
فيه كابينة تليفون قدام البنك.
أنا هوصل يوم تسعة مارس وهمشي يوم اربعتاشر.
ده غالي شوية، ولا انت ايه رأيك؟
معاك الإيصال؟
فين محطة الأتوبيس؟
انت عايز التحلية؟
إنت بتتكلم؟
أنا كمان زيه، لوسمحت.
أنا طلبي مجاش.
فيه عيون ميه سخنة كتير.
لو سمحت غير خمسين ألف ين لدولارات امريكية.
انا معنديش مشكلة. أصلاً أنا عايز أدخن.
من فين أقدر ااجر حاجات التزحلق والجزم؟
هوإنت نسيت المشاريب بتاعتنا؟
ممكن تبعتهولي على عنواني فى اليابان عن طريق بوستة طرود كولكت الدولية؟
كنت عايز كاس نبيت أحمر.
ده بس لو بتاعك، حضرتك. ههههه، أنا بهزر معاك.
أكيد، ممكن نقدر نخدمك إزاي؟
إحنا عندينا بيرة وويسكي وبراندي وجن وفوديكا ونبيت.
البطاقة، اه ماشي. الباسبور ينفع؟
رقم الأوضة بتاعتي تلتماية ستة وعشرين. ممكن تيجي تاخد الغسيل بتاعي؟
أنا هشوف لو فيه أي واحد من دول يناسبني.
كنت عايز غلاية.
هاتلي شوية جبنة مبشورة.
ممكن آخد تيشرتاتي نضيفة بكرة الصبح؟
ممكن تخليه يتصل بيا؟
ليه كدة؟
لو مؤاخذة، هو فيه مكتبة قريب من هنا؟
انا متهيئلي انك عملت حاجة غلط. الأوضة كان مدفوعلها. نا معايا الإيصال.
الأتوبيس هناك أهو.
كنت عايز بكرتين أيزو مية. فيلم ملون، ستة وتلاتين صورة، لو سمحت.
كنت عايز اصرف الشيك ده اللى بسبعين دولار.
كنت عايز أشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، لو سمحت.
هو فيه أي بنوك قريبة من المحطة؟
أنا متهيئلي انه في غلط فى الفاتورة.
هو هنا أهو.
واحد برجر بالجبنة برة، لو سمحت.
أنت خلاص متقدرش أصلاً تعمل شغل تصميم من غير كمبيوتر بعد كدة.
إجري.
بلوزتي مقطوعة. ممكن تخيطهالي، لو سمحت؟
هيً مانشستير بعيدة قد أيه؟
ممكن تسلفيني كابل لشحن البطارية؟
من فين أقدراشتري حصيرة للشاطئ؟
خلاص، اعملي حجز جديد لو سمحت.
إدينى شريحة لحم الخنزير دي، بس متكنش تخينة زي دي.
إحنا جايين الساعة سبعة.
لما بشوف الأسعار رخيصة كدة، بحس أنه من السخافة إني أشتري حاجة من اليابان.
أنا التسجيلات بتاعتي إتسرقت، برضه.
أيس كريم كونو بالفانيليا، لو سمحت.
أنا موافق. لازم تبقى طبيعية.
خاي بالك من الفتحة، خلي بالك من الفتحة، وبعدين جنب البيبان، لو سمحت.
انا هحتاج كارت بنكي.
إتفضل الباسبور بتاعي.
قولي على حتة كويسة فى النهر ده، لو سمحت.
لو سمحت إديني تقرير عن الحادثة.
لا، متشكر ده لسة دلوقتي.
ماشي، خليك على الخط لو سمحت. الأستاذ ناكاجيمي و مدام سايتو الظاهر أنهم مبيرضوش على التليفون. إنت عايزنى أرن عليهم اكتر من كدة؟
إحتمال، بس إحنا لازم نوزنهم كل واحد لوحده.
الظاهر أنه نادر جداً.
فين إستلام شنط الرحلة رقم سبعماية وتلاتة؟
فيه حاجة غلط فى كفة أيدك.
هو ده هيبوظ؟
لا، شكراً. .أنا أحسنلي مشربش أكتر من كدة.
لو سمحت ممكن تقولي على شوارع كويسة للتسوق.
هو الأتوبيس ده بيروح لفندق هيلتون؟
دلوقتي، اللوحة دي مميزة جدا. دي بتاعة تيسيوتارو كاتاأوكا. هو معروف أنه رسام عالمي.
أنا بقدر جدا الموسيقة الكلاسيكية.
ممكن أعزمك على العشا برة فى مرة؟
تمام. أيه هو أسم الشخص اللي تبعك ورقمه لو سمحت.
لمؤاخذة. عديني، لو سمحت.
ممكن تطلبلى فريق بيتكلم ياباني؟
إحنا زرنا قرايبنا قريب جدا.
ميكي هاياكاوا. دي أوضة سبعماية واتنين.
أنا مضطر أقعد هنا الللة دي، مش كدة؟ ممكن تساعدني في حجز أوضة فى فندق؟
المفروض متكنش بعيدة. أفصى حاجة خمستاشر دقيقة.
ممكن تقولي تكلفة المكالمة دي كام؟
خلاص، ممكن تقولها إني اتصلت بيها، لو سمحت؟ أنا هتصل بيها تاني بعدين.
هو فيه أي جولة الصبح؟
هو انت بتغير عملات اجنبية؟
إحنا ميزانيتنا حوالي خمسين دولا لتلات أشخاص.
من فين أقدر اشتري فيلم كاميرا؟
إنت عندك بيرة يابانية؟
عايز بدل سباحة صغيرة، لو سمحت.
كنت عايز أسجل الشنط بتاعتي.
انا أنسة كاوازو اللي في اوضة الف ستماية وحيداشر.
العفو.
مفيش ولا حاجة.
ايه الأهم للشعب اليابني، رأس السنة ولا عيد الميلاد؟
كرسيك رقمه اتنين وتلاتين ايه. طيب، إمشي على طول لاخر الممر. كرسيك جنب الشباك.
دقيقة واحدة، لو سمحت.
لو سمحت إملأ إستمارة الحاجات الضايعة.
انا مقدرش افهم الانجيليزى الامريكي. انا بتكلم الانجيليزي البريطاني.
من إمبارح.
ده بيشمل تأمين على الاصطدام و المسئولية القانونية.
أنا ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي.
عدك أي إطروحات فى التصميمات الكويسة دي؟
أنا بكلمك من كابينة تليفون من ميسي.
دولة كبار خالص.
بكام الركنة في الساعة؟
سيداتي وسادتي، إحنا معانا ناس بتتكلم ياباني على الرحلة بتاعتنا اللي هما معلقين دبابيس على شكل علم. أي حد يعرف حد عايز مساعدة فى اللغة يا ريت يبلغنا.
بتحب فترة معينة في الفن؟
معلش بص عليها تاني.
خليك ماشي على طول مع النهر حوالي نص ميل. هتلاقي الجنينة.
لا، دولة متان جداً.
ماشي، انا هبعتهالك لاس فيجاس.
أنا بدرو على تيشيرتات جري.
عايز تشرب أي حاجة من البار؟
من هنا لو سمحت. خد الاسانسير.
إنت أحسنلك تلحق قطر تمانية ونص.
هو فيه سينما قريبة من هنا؟
دلوقتي ده موسم المحار، علشان كدة هيبقى كويس.
كنت عايز مع ساعة يد تانية.
انا هادخل على الساعة تسعة بليل.
الوقت إتأخر، أنا المفروض أمشي.
أنا مستخدمتش خدمة المغسلة بتاعتك. ممكن تتأكد من ده تاني؟
أنا عايز شاي، لو سمحت.
لا، مفيش.
هي دي أخر محطة؟
خلينا نرن عليه.
هو ده حراق مشطشط؟
منين آخد اتوبيس المعالم السياحية؟
أيوة، أنا كنت عاوز أشوف معالم المدينة.
فيه سياح كتير حوالين المبنى، اللي الظاهر إتجمعو علشان يشوفو ايه اللي بيحصل.
متشكر على الضيافة بتاعتك.
الأمانة أحسن سياسة.
ممكن تصحيني الساعة ستة، لو سمحت؟
هو يكلف كام نص يوم؟
أنا كنجي.
تعرف أي أماكن كويسة تتشاف في شيكاجو؟
تمام، لو أنتو الاتنين مصرين، أنا همشي معاكو.
ممكن تبدل ده بواحد تاني من نفس النوع، لو سمحت؟
كنت عاوز احجز الساعة تلاتة ونص بعد الضهر.
صندوق الأمانات، لو سمحت.
لو سمحت عايز نبيت كويس.
كنت عايز مكان صغير.
هو انا لازم ادفع البنزين؟
حرامي. امسك حرامي.
إحنا مستنين صحابنا يجو.
لو سمحت أديني شوية فكة.
كيرلي جامد، لو سمحت.
هيً صغيرة وحلوة.
ايه في الأوبرا إنهاردة؟
محمرة، لو سمحت.
أنا الغسيل بتاعي مرجعش لغاية دلوقتي.
بالمناسبة، أنت فاضي السبت الجاي؟
تمام، ماشي، إحنا إحتمال ننسجم مع بعض.
هيً عاملتني كأني متسول.
فهمت. برضه، ممكن تساعدني في مشكلة تانية؟
ممكن تحط العدسات الطبية في نضارات الشمس دي؟
أنا هاخد اتنين من دول.
أيه الكلب اللطيف ده. سلالته ايه ده؟
أنا وقعت الشوكة بتاعتي. ممكن تجيبلي واحدة تانية.
ده كان مرح.
أكيد. إمشي على طول وإحود يمين عند الناصية التالتة. هتلاقيه على يمينك.
عندك فيلم كاميرا لصور ملونة؟
أنت عارف كاتي؟ دي حفلة عيد ميلادها.
عندك جدول ألوان؟
ممكن أدفع بشيك سياحي؟
لكن، هو، بنيآدم، إزاي أعرف أنه حقيقي؟
ممكن أخدها من غير ضرايب؟
أنا معرفتش أحط الشنطة بتاعتي تحت الكرسي. ممكن خلي بالك منها، لو سمحت؟
ممكن لو سمحت تحط الشنطة دي في شنطة العربية؟
أنا كدة كدة طالع برة دلوقتي، فخلاص هيجيبهالك.
لو سمحت ابعتلي حد فوق الصبح الساعة ستة ونص علشان الشنط.
كنت عايز خريطة لسان فرانسيسكو والمنطقة اللي حواليها.
ايه العيش اللي معاك ده؟
فين الاسانسير؟
في حد بيعرف يعزف على البيانو؟
أنزل محطة أيه علشان اروح إمباير ستات بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكراً، بس أنا معتقدش أنه أنا عندي وقت أقعد ليلتين. ممكن تحجزلي أوضة مزدوجة في الفندق ليلة اتناشر مارس بس؟
ممكن أحجز أوضة مزدوجة بتبص على المحيط؟
إحنا مقررناش لسة.
زميلي إتكعبل والأنكل بتاعه اتلوى.
أنا هجرب أيس كريم فواكه.
في مطعم تايلاندي قريب؟
ده على يمين المبنى الطويل. فانت ارجع من نفس الطريق اللي جيت منه لغاية إشارة المرور. وبعدين إحود شمال.
عايز ألحق طيارة لوس انجلوس بكرة الصبح بدري.
وبعدين أنا بكل ثقة بنصحك ب "جولة مدينة سان فرانسيسكو" دي. دي هتديك فكرة عامة عن سان فرانسيسكو.
أنا عايز أعمل تأمين.
خلينا نعمل كمدات باردة علشان نخفف الألم.
عايزة تشتري فستان.
التاكسي بياخد كام فلوس لغاية الفندق؟
فين الحمام؟
هو دخول المبنى ده بفلوس؟
زي مانت عايز.
أنا بدرو على حاجة شيك.
الشباك محشور.
في أي جنب في يونيون سكوير؟
نص أوقية شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
أيه رأيك في شوية قهوة؟
هو أنا لازم اقطع تذكرة؟
حوالي بكام الخدة دي؟
تبعد قد أيه من هنا؟
كريمة وسكر؟
عندك أي تخفيض في عدد الأعضاء؟
في سوبر اكسبريس تسعة ونص؟
خليني ابصلك على زيت الفرامل والموتور. الموتور بتاعك شكله عطلان.
دي كانت غلطتي.
النور قاطع.
أنا هبلغ الشرطة عن الموضوع ده.
هو كل واحد المفروض يدفع المشاريب بتاعته؟
في أي حتة من تلاتين لخمسين دولار في الليلة.
لو سمحت صلح دي.
في يوم رأس السنة. وفي المناسبات الخاصة زي الأفراح وحفلات التكريم والجنازات.
زود المسطردة، لو سمحت.
إنت متدهاش هدية ليه؟
تنصحني بفيلم أيه؟
إتفضل عشرين وإديني الباقي دولارين، لو سمحت.
هي خبطتني من الجنب.
ممكن أعدي على الساعة اتنين.
هي دي شنط رحلة جيه إيه إل زيرو واحد؟
دي أول رحلة ليا لباريس.
ممكت تقدر هتكلف قد أيه قبل متبتدي شغل؟
أدخل، لو سمحت.
التمشية بتاعتنا المفروض تبقى مليانة متعة.
إحنا مرسين المركب فين؟
إحنا معندناش شنطة تشيل الكمية دل كلها فنحطها فى الكيس البلستيك الكبير ده.
أنا عايز ألعب تنس.
فيه عصير أناناس وبرتكان وطماطم.
على شمال الدور، جنب السلم الكهربائي.
ايه اللي بيتعزف في قاعة الحفلة إنهاردة؟
إنت مش هتشوف فيلم تاني؟
لو سمحت إصرفلي الشيك السياحي ده.
أنا كنت عايز أخد نفس التدريب بكرة، لو سمحت.
أنا ممكن أديلك إجابة أحسن لده بعد عرضين.
أنا محتاج هدية لذكرى سنوية.
هو في ايه مسرحيات موسيقية دلوقتي؟
عندك مراية؟
لمؤاخذة، أنا تهت. ممكن تساعدني؟
أنا هاخد ده، لو سمحت.
متقدرش تجيب العاب نارية لكندا.
مراتك طباخة رائعة.
عايز مساعدتي؟
ممكن تحجزلي تاكسي بكرة الساعة ستة الصبح، لو سمحت؟
تحب تاخد حاجة مع الوجبة الرئيسية؟
فيه بوتيك قريب من هنا؟
المكان ده مليان بالناس، مش كدة؟
معلش. هيبقو جاهزين في خمس دقايق.
أنا رقبتي اتلوت انا ونايم.
ماشي، مفيش مشكلة. ممكن اشوف الباسبو بتاعك؟
معايسش أي فلوس.
المفروض ابقى في المحطة الساعة كام؟
في مطاعم كتيرة قريبة من هنا.
جنب أوضة الامانات.
كلام كويس ليك.
في جولة بعد الضهر؟
أنا مع صحابي.
أنا استمتعت بالقعدة. متشكر.
الشاطئ تحت أهو. ايه المنظر الحلو ده.
شكراً لإنتظارك، أنسة ماكجواير. أهو هنا. إتفضلي، لو سمحتي.
معاك صورة للبطاقة؟
سبعة، لو سمحت.
أنا عايز ابعت ده للمغسلة. هيبقى جاهز إمتى؟
معايا بنطلون مقلم.
أيوة. فيه شنط بتاعة حد وصلتني الأوضة لسة دلوقتي. ممكن تشوف الموضوع ده، لو سمحت؟
ممكن تتشرحلي دي بتفاصيل اكتر؟
انت نمت كويس؟
ممكن تدوس على زرار التوصير؟
مفتاحين، لو سمحت.
كنت عايز لمبة.
في أخر الطرقة.
عايز مفكرة.
إحنا هنروح بالأتوبيس؟
انت قلت إنك هتروح طوكيو بكرة؟
خليني أنام لغاية الساعة تسعة.
أنا ممكن اتنقل لايه دابليو واحد زيرو زيرو. ده ممكن؟
أيه أخبار دنيتك اليومين دول؟
أنا حاسسس ان صدري طابق عليا.
مفيش مشكلة. لو بتيجي يوم خمسة سبتمر، هتستمتع بعرض فيلم علمي علشان إحنا عندينا يوم مفتوح في أول جمعة كل شهر.
عندك أي جولة تانية؟
تمام، خمسة في المية تخفيض. كدة كويس؟
أنا رايح باريس.
ده مش أخر موديل، مش كدة؟
ده مترتب الساعة تمانية ونص بليل بالتوقيت المحلي.
خد المبنى ده معانا، لو سمحت.
ماشي. هاخد طبق رز وسط.
ده شكله ايه؟
كنت عاوز اشوف ده في إطار، لو سمحت.
مستحيل. إحنا في أجازة. أنا مش موافق اقعد في الفندق واتفرج على ماتش بيسبول في التليفزيون. أنا عايز اروح اشوف مسرحية.
ممكن ألمسها؟
ممكن تيجي علشان تصلحها؟
عاوز شوية فايبر صناعي.
إسمي تارو تاناكا. أنا حاجز.
كنت عاوز كريم تطهير.
كنت عاوز بلوفر بكمام طويلة.
انا شنطتي اتسرقت.
سككنا بتتقابل كتير، مش كدة ولا ايه؟
ممكن أشوف المنيو تاني؟
شكلهم لسة قلالة خبرة.
كام؟
فرولة، لو سمحت.
جبل فوجي أعلى قمة يابانية بإرتفاع سبعتلاف سبعماية ستة وسبعين متر.
لا، لسة. قدامي كتير علشان اختار منهم.
كنت عايز كريم ليلي.
ده بين المخبز والجزار.
ممكن تقصر الكمام؟
للأسف مفيش ملعب جولف قريب من هنا.
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
ممكن تقوله يكلمني؟
أنا حاولت اعمل مكالمة دولية. الخط إتوصل؟
ده غلط.
ايوة كدة. علشان انت ممكن تشوف العلم قدام البوستة.
انت أكيد هتبعتهم، صح؟
كنت عاوز اعمل تليفون بالبطاقة الإئتمانية.
بتاعي عايزه برة.
لما يوصل، هندفعلك ونشحنهالك على عنوان بيتك.
الأيام دي أنا بستخدم الكومبيوتر على طول في الشغل.
اه، ماشي. أنا فهمت. انا هاجي عندك.
لا، كدة كفاية.
كنت عايز بطانية ومخدة؟
ممكن تيجي هنا بسرة على قد ماتقدر، لو سمحت؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
كنت بدرو على كروت تذكارية لهاواي.
ممكن تضيقلي الوسط كام سنتي؟
أنا في نفس العمر.
ممكن تجيبلي شوية قهوة؟
تلتماية وخمسين دولار؟ ده اكتر من ميزانيتي.
عايز تعمل تصويت على ده؟ لو لا، يبقى إحنا خلاص وصلنا لحل، وهبعته لمجلس الإدارة بتاعنا بكرة الصبح.
متعرفش فيه اي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. انت نمت كويس؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص مدرسة؟
شنطة الكتف بتاعتي اتسرقت انا وفي الشارع.
عنكم اي خدمات تانية غير الفطار الصبح؟
كنت عاوز فنجان قهوة بحليب، لو سمحت.
ماشي. هو فندق الشيراتون قريب من هنا؟
يا رب تكون مش تعبان.
كنت عايز آجر عربية من الفئة دي لمدة يومين.
كنت عاوز توت من جاك دانييل.
كنت عايز كيس فشار، لو سمحت.
أنا وقعت عصاية بتاعة الزحلقة على الجليد.
إحنا مجبناش أي هدايا للفرح. بدل من كدة الضيوف نقضت.
كنت عايز ابعت ده بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخر علشان التلج الكتير.
الحساب، لو سمحت.
ممكن تاخد الرسالة، لو سمحت؟
معلش، مش قادر اتابعك. ممكن تتكلم بالراحة شوية، لو سمحت؟
عايزني أوريك أيه؟
ممكن آخد صور؟
واحد من مية.
رقم الطيارة تسة وتمانين اتش بي لطوكيو يوم حيداشر مارس.
ممكن تجيبلي طبق زي ده؟
إنت معاك واحد تاني؟
ممكن تجيبلي الفطار في الأوضة بتاعتي بكرة الساعة سبعة الصبح.
الصنايعي هيطلعلك على طول.
معلش انا آسف. هاجي تاني بعدين.
أخدها ازاي دي؟
فيه أماكن فاضية في جولة يوم الخميس؟
لمؤاخذة. ممكن أعدي؟
عندك خضروات وفاكهة؟
لو سمحت ممكن تقولي إزاي املى استمارة النزول دي؟
أنا اعتقد إن عربيتي تستاهل حوالي حمستلاف دولار.
هو الأكل ده سعراته الحرارية قليلة؟
أخد اتوبيس ايه علشان اروح المحطة؟
أيوة، كدة. بس إنت لازم تحود شمال عند إشارة المرور التالتة وتخليك ماشي فى الشارع لغاية متوصل طريق ستة وستين.
كنت عاوز كوباية مية علشان اخد الدوا، لو سمحت.
هكون ممنون جدا لو اخدتني للشاطئ.
انا اسف. الرقم غلط. هنا تانكيويشا برس.
إحنا ماشيين.
أيه الموسيقى دي؟
لوسمحت إدى الدوا ده لأبنك جرعة واحدة بعد الأكل.
الموديل ده موجود منه تمانية وعشرين و واحد وتلاتين وخمسة وتلاتين سنتي.
اه، ده شكله كتير.
ممكن استخدم تليفونك؟
ده ريحته حلوة جدا. بكام ده؟
كنت عاوز اكد على حجز رحلتي لشيكاغو يوم سبعتاشر.
أنا كلت كتير شوية.
ممكن أكلم انسة براون؟
البيت ده شكله مريح في العيشة فيه، مش كدة؟
كنت عايز احجز على خطوط نورثويست الجوية رحلة رقم صفر تمانية ستة يوم خمسة.
محفظتي وباسبوري وحاجاتي الشخصية.
بتقفل إمتى؟
إستنى دقيقة . أنا ممكن أكون سيبته فى الحمام.
ده اللي كنت هقوله بالظبط.
أيوة، أنا متهيئلي كدة.
بيتك كبير. فيه كام اوضة؟
إحنا إستمتعنا بالعشا.
أنا فاهم، بس مقدرش اقول كدة.
اه، ايوة، لو سمحت. بس يا ريت ميجيلهومش دوار البحر.
لطوكيو، لو سمحت.
امتى ميعاد وصولنا المتوقع؟
أنا ماشي بكرة بدري، علشان كدة انا عايز ادفع دلوقتي.
شيري مش حلو، لو سمحت.
كرسي مش مسموح فيه بالتدخين، لو سمحت.
هومشغول دلوقتي.
همن الأجانب ممكن يدخلو على الكتب في المكتبة؟
هو ممكن أقعد في الأوضة بتاعتي لغاية الساعة اتنين الضهر؟
ههههههه. صباح الخير بتوقيتك. كدة ماشي.
كنت عايز الفيلم رقم ايه اس ايه ده للكاميرا دي، لو سمحت.
فين رسومات مونت؟
البتزا دي لذيذة. مين اللي عملها؟
طعم الطبق عامل زي ايه؟
برضه دول غاليين.
القطر اللي جاي اللي رايح بوسطن هيمشي امتى؟
أنا بخطط أتعلم جولف.
لو سمحت إديني مشروب تاني.
راكب الامواج ده جامد.
للأسف الكمام قصيرة خالص.
ممكن توريني إزاي أحط البنزين؟
هيً تكلفة الفندق تشمل الفطار؟
ده كل حاجة؟
ده في اخر الطريق.
لو سمحت شغل العداد.
أوضتي برد جداً.
أنا هرجعلك لما تكون مش مشغول قوي.
عندك واحد أكبر من ده؟
أنا حاسس نفسي أحسن.
إنت عندك فكرة عن جغرافية اليابان؟
لو سمحت وريني أنا فين على الخريطة دي.
مية في المية قطن.
كنت عايز اغير الأوضة على المحيط. فيه تكلفة زيادة؟
بكام إيجار نص يوم للوح؟
عشرة نوفمبر.
كنت عايز شريط آلة كاتبة.
مذاقه حلو جداً.
إحنا هنطير إمتى؟
إزاي خليت السواق يعرف لما كنت عايز تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. إنت عايز اكتر؟
أنا حجزت في طوكيو من شهر.
أنا بشكرك من كل قلبي.
هو انا المفروض أنزل هنا علشان أروح مركز روكيفيلير؟
لو سمحت قيس مقاس الجزمة بتاعتي.
ده روعة.
ممكن تطلع معايا في ميعاد غرامي؟
لو سمحت نضف البالطو ده.
كنت عايز آجر لنش.
فين قسم الحريم؟
ده مبيشملش قهوة؟
هو كان في مجال ايه قبل كدة؟
ينعل ابو كدة. ينعل ابو كدة. ينعل ابو كدة. انا اتعودت على وشها.
هو انا المفروض أدفع فلوس زيادة لما أدخل مبنى؟
ازيك، الطرف التاني على الخط. إتفضل، لو سمحت.
الجرح بتاعي بيألم.
فين المحطة؟
عندي قشعريرة.
تلات تيام.
عدي الكوبري من هنا، هتلاقي المكتبة على إيدك الشما.
لو سمحت ساعدني ألاقي مرشد بيتكلم ياباني.
مش عايز واحد ضخم.
هيبقى فيه تاخير بسيط.
ايه الفرق بين الفنادق دي؟
المحطة بتاعتى فاتتني.
ده كان عظيم. متشكر.
أنا هبقى هنا حوالي الساعة ستة بليل.
عندك أي حاجة أطول شوية؟
تاريخ إنتهاء الصلاحية في مارس الف تسعماية تسعة وتسعين.
كان إزاي ده؟
فيه كازينوهات حلوة هنا؟
خد فلوس أقلام الحبر. فاتورة بمية دولار.
فين قسم السيدات؟
من فين أقدر أركب مركب؟
صحابي اتعورو.
شكلك كويس.
هو المحل ده هيبقى مفتوح الصبح؟
هو على طول في نهاية القاعة.
ممكن لو سمحت تظبطلي شنبي؟
ده بيجي مع بار السلطة وممكن تختار بطاطس مخبوزة أو فرنسية مقلية.
من فين اقدر أشتري حلة؟
مقدرش ابيع ده من غير روشتة.
ممكن احجز خمس تذاكر مع بعض في نفس الصف؟
ممكن تسلفني سلبة، لو سمحت؟
ايه العربية اللي ممكن تدي اميال احسن؟
انت مش هتاخد تخفيض لو عملت ايه.
ممكن تفتح الشنطة دي، لو سمحت؟ إنت معاك ايه هنا؟
كنت عايز اعمل مكالمة دولية لفندق هيلتون في بوسطن.
هما السيدات وافقو على كدة؟
خلي بالك، السقف واطي.
أنا مش اشوف الشاشة كويس من هنا. ممكن أغير الكراسي شوية؟
انا زرت جريت لايكس لاول مرة.
في حاجة غلط فى ماكينة البيه دي.
انا محتاج دكتور.
هيً ليها قد ايه في المملكة المتحدة؟
المعجبين بجماعة الطليعة اللي زيك هيحبو رسومات الهيبز وموسيقى الشوارع .
إمتى؟
انا هاخد هوت دوج وكولا.
معاك موظف التليفون الخارجي.
إنت شايف المبنى الابيض، صح؟ ده قدام المبنى ده.
من إمتى؟
معنديش حاجة اعلن عنها.
أيه؟ هو انت مضطر تدفع ضرايب لما تشتري اكتر من تلات جزايز كحول؟
صاحبي تعبان خالص. ممكن تطلب دكتور، لو سمحت؟
انا معرفش كتير عن النبيت. ايه المناسب للطبق ده؟
ممكن تتصل بيا الصبح بدري، لو سمحت؟
فيه محطة بنزين على بعد تقاطعين من هنا.
الشعب الياباني مبيخدوش اجازات طويلة.
انا حاسس انك بتبحلق فيا. دي أول مرة تشوف فيها واحد ياباني؟
طبعاً لا. إنت ليه بتقول لو؟
طريه ايه اللي يويديني للبوسطة المركزية؟
فين جراش جرايهويند في المدينة دي؟
بس مش المطاعم اليابانية غالية في كيوتو؟
متهيئلى ده عالي شوية بالنسبالي.
إحنا عندينا أوضة مزدوجة بحمام بخمسة وتمانين دولار.
كنت عايز تقييم الكتاب.
السنة دي ابرد من المعتاد، بس موصلتش انها تنزل تلج.
ممكن أشتري تذكرة مترو من فين؟
أنا هاخد كراسي بيزنس كلاس، مش صح؟
كام أجرة التاكسي من الفندق للمحطة؟
ممكن اخد ده وده، لو سمحت؟
بيقولو ان اليابان بلد غنية جداً.
في اي أوض فاضية في عربية النوم؟
ممكن تنزلهالي لعشرين دولار، لو سمحت؟
دي هدية لواحد صاحبي.
التلج بيخلي الطريق بيزحلق.
انا مش لاقي الكاميرا بتاعتي.
انا هعمل سندوتشين من لحمة الخنزير.
عندك اي حاجة عايزتوضحها؟
مشفتش بالطو ازرق؟ انا حطيته على الكرسي.
فيه محل ورد في الشارع الناحية التانية.
أنا من طوكيو.
كنت عايز كريم غسيل ريفلون.
انا عندي كام حاجة للغسيل.
أنا طلبته من بدري.
ممكن تبعتلي شيال لأوضتي الساعة ستة الصبح؟
انا هاخد هوت شوكوليت.
إحنا بنحاول نظبط علشان ننضفلك أوضتك.
مخصوص، لو سمحت.
بكام لغاية فندق سي؟
ممكن اخد تذكرة اركب بيها كذا مرة ؟
كنت عايزاحجز طربيزة لاتنين الساعة سبعة، لو سمحت.
كنت عايز كريم ليلي.
ممكن تلفيلي دي لفة هدايا؟
تلاتة وربع.
أنا بخطط أني ابعت فواتير إحتياجاتي الضرورية، فلوسمحت قولي عنوان واسم الشخص المسئول.
صعب علينا نتكلم إنجليزي بطلاقة.
عندك من دول بنفس الشكل بس بكعوب اعلى؟
كنت عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين.
خدني لطريق آبي، لو سمحت.
متشكر. اهلاً، شكراً انك استنيت.
أنا متأكد انا حاجز.
أنا هبعتهولك، فاستنى هنا لو سمحت.
إحنا هنقعد هنا يوم .
أنا عندي صداع خفيف.
أنا استمتعت بالأكل مية مية.
لا، أقعد واستنى لو سمحت. انا هرجعلك على طول.
ممكن أشوف العربية؟
ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
ماشي، حضرتك. خليك في أوضتك لغاية ميجيلك الدكتور لو سمحت.
أنا اتثبت فى شاطئ واي مانولا. تعالالي حالاً لو سمحت.
أيه رايك في مية دولار؟
كنت عايز ده علبة.
عايز أقدم علشان إعادة إصدار.
الحكومة بتدعم تطوير الصناعات.
هو أكتر من خمسين سنة، متهيئلي.
أهي اقل عمر لده؟
معاك أي خرايط بسيطة للمدينة؟
لو ممكن، أنا افضل انك متقلعليش السنة.
النتيجة كورة وحدة وضربتين.
القطر هيوصل امتى سان دييجو، لو سمحت؟
كنت عايز ابص بصة على الصندوق بتاعك.
كنت عايز شامبو.
انا قاعد في فندق الهيلتون.
حاسس اني مش كويس وهيغمى عليا.
بس انا معايا معاها ميعاد الساعة اتنين.
هي العربية دي بتروح إدنبره؟
ايوة، لوسمحت إملى الفورمة دي.
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
اسمي كيمورا. كنت عايز الغي حجزي يوم الجمعة.
اه، معلش. كان فيه مشكلة وكنا بنحلها. ممكن تستنى حوالي تلاتين دقيقة؟
المفروض اعمل تشيك اوت امتى؟
أنا فهمت.
انا هاتصل بواحد.
كنت عايز تخلص الفاتورة دلوقتي؟
العربية جاتلي من جنب التقاطع.
ده صندوق الموسيقى.
فين المنطقة دي؟
فيه اتوبيس بيعمل جولة في المدينة؟
هنبتدي إمتى؟
تمام، لو انت عايز الحجم الكتوسط ممكن نقدملك ميركري سابل، مشي كدة؟
انت خدتلك كدمة في العضلة.
بس اإنت لازم توعدني انك تضرب الكورة، مش أنا. ماشي؟
تبعد قد ايه؟
ممكن استلف شوية بياضات؟
الشنطة دي معمولة من جلد ايه؟
انا معتقدش ان السكينة دي نضيفة. ممكن تجيبلي واحدة تانية؟
انا اشتريته من لحظة، إنت هتغيره علشان دي؟
فرانكلي اللي بيتكلم. أنا مش موافق على كدة.
هو ده الطريق الصح للمحطة الرئيسية؟
مركب بمرشد، لو سمحت.
كنت عايز اطلب بدلة غامقة ليا.
الشمسية دي هتقوم بعمل العصاية.
هو انا لازم اسيب الشنط بتاعتي فى أوضة الامانات؟
لو سمحت وريني الباسبور بتاعك.
في اي مكان بياخد غسيل ايام الحد؟
اتنين برجر بالجبنة، لو سمحت.
أنهي اتوبيس بيروح لميامي؟
بس ضروري متديش بقشيش.
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيجي.
انا مش معايا شهادة.
أيه تخصص البيت؟
كنت عايز احجز ميعاد عند الدكتور.
كنت بسال لو فيه طربيزة فاضية جنب الشباك لسبع افراد إنهاردة بليل.
انت معندكش مانع اجي عندك؟
باين عليه محتاج يتحسن.
فين المترو؟
عندك واحد منه اصغر شوية؟
ممكن اجيب إسبرين من فين؟
دى أقل حاجة؟
لو سمحت إديني تصريح بمرور اسبوع.
ده زميلي.
نوعه ايه البنزين ده؟ ممتاز وعادي ومنقى؟
خد واحد اهو.
شكله هيجيني برد.
ده بيبقى قافل يوم الاتنين، اي يوم تاني عادي معاك. هو بيبقى فاتح من تسعة لخمسة.
انا عايز تعبان البحر مشوي بصوص مخصوص على طبق رز كبير.
هو قالي "تعالى نحتفل" وراح واخدني على البار. هو قالي انه رايح يعمل تليفون ومرجعش تاني وانا اتدبست في فاتورة كبيرة.
الجالون من ده بكام؟
انا كان معايا الباسبور و كارت البنك في الشنطة بتاعتي.
الحجز الساعة سبعة، باسم مانوي.
مش عايز كوباية شاي؟
ممكن تقولي الاقي القنصلية اليابانية فين؟
فيه دكتور في الفندق او واحد تعرفه؟
هو دايما بيشتري من شارع بوند.
جورنان انجليزي، لو سمحت.
فيه اي مكان بتتعزف فيه موسيقى الريف؟
كنت عايز ابص على الحاجات القيمة بتاعتي.
فيه منه صوف تاني؟
بكام الصفحة الواحدة؟
تمام، دوس تسعة زيرو زيرو واحد، وبعد كدة كود البلد ورقم التليفون.
ممكن كولا دايت؟
ممكن أعمل طلبية؟
احنا استمتعنا بالسواقة. متشكرين.
لمؤاخذة. ممكن اعدي؟
كل الشعب الياباني حوالي مية وتلاتين مليون.
كنت عايز آجر شمسية.
ايوة، كنت عايز اتصل على حساب اللى هتصل بيه.
محفظة فيها مية دولار وكارتين بنك.
المية سخنة خالص.
أنت هنا.
فنجان قهوة، لو سمحت.
مستبعد خالص.
معدتي بتوجعني بعد ماباكل.
الله، ده مكان رائع.
هو ممكن يكون عنده إنصمام هوائي.
إنت قررت؟
لو إنت عايز، ممكن نستريح هنا.
انا مش عارف مكان ايميل التسجيل فين.
متقدرش تغير شغلك بسهولة.
ايه المحطة اللي جاية؟
قشطة، بس مش في المدرجات المفتوحة. إنهاردة حر خالص.
إنزل هنا، وإركب أتوبيس رقم ستة.
انا لازم الحق طيارة الساعة عشرة الصبح.
انا لسة حاسس نفسي عايز ارجع.
انا مش عايز حاجة ضخمة.
بص، لو سمحت.
بكام الماشروم الطازة؟
الحساب، لو سمحت. انتو بتقبلو فيزة؟
إنهاردة هروح أشوف الحي الصيني ده عامل إزاي.
اتنين زيرو اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة زيرو زيرو.
كنت عايز أخلع سناني.
كنت عايز شنطة مستحضرات التجميل.
انا مش عارف المفروض اسيب تبس قد ايه.
افين اقدر اشوف رواية شبح الاوبرا؟
كنت عايز اشتري هدايا تذكارية لصحابي . ممكن تنصحني بحاجة؟
بطئ اكتر، لو سمحت.
إنت بتدفع قد ايه كمتوسط للفاكس الدولي كل شهر؟
مقلي على الجنبين، لو سمحت.
ماشي، ده كدة واضح جداً. انتو الاتنين لو سمحتم إدوني الرخص وورق التسجيل. والواد، للأسف إن إحنا هنضطر نعملك إختبار لقياس الكحول.
انا هبقى جاهز بعد بكرة بليل.
ده معمول من قطن؟
انا معايا الدوا بتاعي.
هشوف ايه في الجولة دي؟
ايوة، انت لازم تشرب مشروب على الاقل.
بكام في اليوم؟
هو الاتوبيس ده بيوقف جنب الفندق؟
كنت عايز سي دي.
فيه رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون ودول بيمشو الساعة حيداشر إلا خمسة. بس للأسف الرحلتين مليانين.
ده يناسبني جداً.
ممكن ناخد طربيزة لخمسة؟
هيً مبتعرفش انجليزي خالص.
لو سمحت إصرفلي الشيك السياحي ده.
ممكن تخلي بالك منها من الساعة تسعة الصبح لغاية حوالي تلاتة؟
بكام البريد الجوي لغاية اليابان؟
الباب اتقفل عليا انا وبره . ممكن تفتحلي اباب، لو سمحت.
ايه افضل جولة اشوف فيها احسن الاماكن المعروفة؟
مفيش مضيفة بتتكلم إنجليزي؟
ممكن اخد كام شنطة معايا على الطيارة؟
لا، حضرتك. بعد الضهر كله محجوز. بس بكرة ماشي.
انا هروح اسأل البواب على الأجرة الصح.
انا حقيقي، متأسف.
إحنا عندينا حفلة يوم الجمعة بليل. متيجي معانا؟
تمام. أوضتك تسعة زيرو تمانية، يا أنسة. إتفضلي مفتاحك.
مهم جداً ان احنا نرعف المواد الخام قبل منبتدي في المشروع.
لمؤاخذة، ظابط؟
هو القطر ده بيروح على إيدنبره مباشرة؟
هو ده يبقى جوه الاعفا من الضرايب؟
طلعلي الحاجات المهة بتاعتي برة، لو سمحت.
هي الرحلات السياحية بتبقى زحمة قد ايه؟
كنت عايز اشتري شوية هدايا تذكارية. في محل مناسب قريب من هنا؟
هيفضل فاتح لغاية امتى؟
هو برة دلوقتي.
مايومي، ممكن تملى الورقة دي وتوقعها؟
إتفضل واحد، حضرتك.
اما معايش شنط اعمل بيها تشيك ان.
أكيد، خد وقتك.
انا هنا في مهمة إعلامية.
انت عندك افلام الصيف؟
إمتى القطر اللي جاي لواشنطن دي سي؟
الطوال موضة دلوقتي.
انا هكون راجع اليابان الاتنين اللي جاي.
ممكن اخد خريطة المترو؟
هيً سواقة طويلة؟
ممكن تبدلي ده بواحد جديد؟
فردين.
اقدر اخد شنطي من فين؟
انا مش مرتاح. ممكن ارجع الكرسي بتاعي؟
اتناشر إلا ربع الصبح.
ممكن تقولي على مطعم مشهور بين الشباب؟
عربيته كانت ماشية بأقصى سرعة.
ممكن اسيب رسالة؟ انا بتصل علشان آكد ميعادي مع الاستاذ إيبرت الأربع اللي جاي حيداشر الصبح.
ممكن تشرحلي العيا بتاعك باي طريقة بالإنجليزي؟
ممكن تبعت تاكسي للمدخل الرئيسي لمول ويستمينيستر؟
انا هغير قوطورات كام مرة علشان اروح هناك؟
كدة تمام؟ خليني ابص تاني. مم، معلش انا اسف جدا، يا أنسة تاكانو. دي غلطتنا إحنا. دي فاتورتك الجديدة. ممكن تمضي هنا، لو سمحتي؟
فيه باقي خمسة دولار، لو سمحت.
السدادة بتاعة البانيو مش قافلة على الأخر.
ده حاجة بسيطة من تقديري.
انت هتملى الفورمة دي؟
ايه رايك في الموديلات البلاستيك دي؟
انت عندك توكيلات ايه؟
الكعوب عالية خالص بالنسبالي.
انا اتقفل عليا الباب وانا بره الأوضة.
انت ليك قد ايه قاعد في باريس؟
ممكن طوابع بوستة لتلات كروت هبعتهم بالبريد الجوي لليابان؟
ده بيستهجى كدة ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
مدد هنا.
خليه تلغراف مستعجل، لو سمحت.
على كلام النشرة الجوية، هتمطر تلج بكرة.
كنت عايز كورة.
طبعاً. إحنا هنبقى مبسوطين ان إحنا نعمل كدة.
ياه ه، كتب ماليزي هزلي. أنا هشتري واحد علشان اروح بيه البيت استخدمه نقتح بيه كلام.
طريق النجاح لجنمياكو، صح؟
انا هوصل عندك في الفندق على حوالي الساعة تسعة بليل.
انا معايا حوالي الفين وخمسماية دولار بالين الياباني.
ايوة، إحنا بنعمل. أنا هوريك عينة.
كنت عاوز حبوب منومة .
انا هكون هنا لغاية يوم تسعة. يا ريت تقبض على المجرم في اقرب وقت ممكن.
أنا متاكد المجرم قربي من هنا.
عشر طوابع لو سمحت.
أنا عندي إالتهاب في الحلق.
كنت عايز شوية هدايا تذكارية من نيويورك.
انا همشي. ممكن تبعتلي شيال؟
ساعتي وقفت.
اه، كدة؟ هو انت بتحبها ازاي؟
إحنا بنفتح الساعة تسعة الصبح.
كنت عايز كتاب تلوين.
متهيئلى انا حاسس انه عندي دوران الجو.
هو انا لازم اروح لبنك ياباني؟
انت لازم تغير الفلوس في البنك.
فاضل وقت كتير على تسجيل الخروج؟
جوزك واحد من احسن زباينا.
متعرفش دكتور سنان كويس؟
اه. انت لازم تبلغ القنصلية دلوقتي حالاً.
مرجوج، مش مضروب.
تحب طربيزة في المطعم الرئيسي ولا في أوضة خاصة، حضرتك؟
في ناس كتير بتروح البحر في الموسم.
وزني حوالي ماية وخمسين رطل.
هو المفروض انا اتنقل فين؟
فين مكتب الحاجات الضايعة؟
مفيش اتوبيس بيروح هنكا على طول؟
هو انا محتاج علاج خاص؟
ده هيبقى دفع ولا على الحساب؟
إحنا جينا البيت ده من سنة.
هتاخد وقت قد ايه لغاية الفيزة بتاعتي متطلع؟
فين الحمامات؟
كل الكمية المطلوبة متين تلاتة واربعين جنيه، يا مدام.
دي هدية. ممكن تلفهالي في ورق هدايا حلو؟
ايه المنظر ده.
فيه ناس اتعورت.
لمؤاخذة. فين المحطة اللي قربية من هنا؟
ايوة. إحنا عندينا حجز ليك.
لمؤاخذة، بس كنت عايز اروح الفندق بتاعي في المدينة بالاتوبيس. أقدرأخد اتوبيس من فين؟
فراخ، لو سمحت.
دي أوضة اتنين زيرو واحد. كنت عاوز اطلب فطار بكرة.
ايه رايك في التحرش الجنسي في أماكن الشغل؟
انا عندي اختين.
رحلة رقم اتين زيرو تمانية، لطوكيو.
وبعدين خلينا نحشيها من جوه.
خلينا نتقابل مع بعض علشان نناقش الموضوع ده اكتر.
تحب شعرك اعملهولك إزاي انهاردة؟
ممكن تقوله بكلمات تانية؟
انا هدبر الموضوع مهما كان اللي معاك.
أحنا عايزين طربيزة قريبة من المسرح.
أنا كويس. تمام، أنت رايح حتة؟
ده أرتفاعه ألفين وربعماية متر.
أدخل. لو سمحت حطه على الطربيزة هناك.
لو سمحت ألغيلى كارت الرقم بتاعى.
معلش، كلهم أتباعوا، بس أحنا هنجيب منهم خلال يومين.
ممكن شوية قهوة؟
أنا مش معايا ميعاد، بس الموضوع مستعجل.
ده معمول بطريقة مش كويسة.
الأسانسير فين؟
معاك بانفليت للمناسبات؟
فين مدخل المترو؟
أنا ضيعت تذكرة الطيران بتاعتى.
متقدرش تقعد هنا فى الاجازة؟
اه، أنا زعلان جدآ إنى زعلتك.
ممكن تحجزلى؟
فيه حمام عمومى قريب من هنا؟
أيه المجمل؟
كده كويس قوى. دلوقتى للاسئلة، لو سمحت.
معاك أى فكة لماكنة الركنة؟
أكتر حاجة عملت مبيعات الأربع سنين اللى فاتوا هي ماكنة تصوير أكس ربعمية وخمسين.
ألف شمال؟
فيه أى حد من المضيفات بتتكلم يابانى؟
سعر رائع، مش كدة؟
أنت لازم تاخده تسعه وتسعين مرة فى اليوم، قبل الأكل.
أنا بحبه.
كنت عايز حامل ثلاثي.
كنت عايز جاكيت رياضى.
أنت ممكن تقعد فى بيتى.
ممكن أرجع الكرسى بتاعى، لو سمحت؟
عظيم. كنت بدور على تاكسى، بس كدة أحسن.
بالطو جامد. ده بريطانى؟
أنا عايز أروح مركز هارفارد. ممكن تقولى لما توصل هناك؟
أتنين كبار و عيلين، لو سمحت.
أيه السعر؟
ستار وورز حقق أعظم نجاح فى ألف تسعماية أربعة وتمانين.
فين المكان اللى مش مسموح فيه التدخين؟
ده "ت" زى اللى فى توم، أيوه معايا هنا، يا تارو.
انا متهيئلي ده جميل.
كنت عاوز شوية تفاح، لو سمحت.
ده لأيه؟
بتقبل أى نوع من كروت البنك؟
أنا معايا وقت كتير.
طيب، ده ميعاد الغدا. تحب تناقش ده أحنا وبنتغدا؟
الفيديو أتسرق من الأوضة بتاعتى.
أزيك، أنا أسمى أودا. أنا عندى حجز الليلة، هاجى متأخر شوية. فلو سمحت متلغيش حجزى.
العروض دى قوية؟
لو سمحت بلغيه أنى أنا مستنى تليفونة.
بيقولوا أن الأنفلونزا منتشرة هناك.
جوة.
معلش. أحنا مليانين لغاية بكرة باليل.
أنا مع أصحابى.
على كلام جورو، الأستاذ يامادا عنده عيلين.
ممكن تقول ده تانى؟
كنت عايز أعدي على برج لندن.
لوسمحت أربط حزام الكرسى بتاعك.
كود المنطقة تلاتة. رقم التليفون أتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة زيرو زيرو.
لمؤاخذة. فيه أى كوبرى قريب من هنا؟
لمؤاخذة، كنت عايز استخدم الحمام.
ده مشغول.
هدومه دايما مش على الموضة.
عندك سى فود؟
ده مكلف جداً.
حابب اعمل كدة. بس للأسف مقدرش أعمل كدة المرة دي.
طيب، أنا لسة معرفش، بس بالتأكيد هحاول.
ملح، لوسمحت.
لو سمحت أستخدم أوضة البروفة هناك.
تسعين دولار لتذكرة الروحة. هتدفع فلوس ولا بالكارت؟
ممكن تفضيلى الطربيزة، لو سمحت؟
أزاى الأبهات اليابنين بيربوا عيالهم؟ هما بيشدوا على عيالهم؟
ممكن تقولى ساعات العمل؟
لوسمحت لفهم كل واحد لوحده.
معدتي بتألمني جامد.
كده ماشى. ممكن نستناك فين؟
ممكن نبتدى لعب لما يخلصو؟
سكان اليابان حوالى ماية وعشرين مليون.
إملى النقط دول في كارت التسجيل.
ممكن أخد حاجتى؟
عندك إيشارب حرير؟ أنا بدور على هدية لمراتى.
أحنا هنجيبه دلوقتى. رقم أوضتك كام؟
أستاذ كوباياشى بيدور عليك.
كنت عايز أسافر من شنغهاى لهاواى بالسفينة.
ممكن تبعتلى حد؟
ممكن يبقى معاك جاهز على بكرة الساعة خمسة العصر؟
تأخد عشر دقايق مشى.
قبل منخلص، ممكن تديني دقايق؟
أقدر أركن عربيتى فين؟
أنا حاسس نفسى بردان ومعدتى بتوجعنى جامد.
سكوتش ومية، لوسمحت. عندك أى حاجة نمزمز بيها؟
أطفى النور ده أزاى؟
هو مشغول خالص أنهاردة؟
كنت عايز خيط.
أدينى شهادة صحية، لوسمحت.
كنت عايزك تعملها أقصر إنش من هنا.
أنا حاسس نفسى مش كويس. لوسمحت أدينى دوا.
ممكن أخد جريدة يابانية، لوسمحت؟
تمام، ممكن أوصل العربية في اي حتة؟ وايه تكلفة التوصيل؟
أنهى أتوبيس بيروح لوسط البلد؟
فيه أي اكسبريس رايح بوسطن؟
لو سمحت تبقى صديق المراسلة بتاعى.
أنا هروح أقعد مع واحد صاحبى.
أنا متحمس جدآ، أنا مش عارف أقعد على بعضى.
ممكن أنزل عند فندق الهليتون؟
أنا عايزك تشيلها.
أمشى شمال على طول فى الشارع ده وخد أول يمين.
كنت عايز أعرف أنى ممكن أشحن مجموعة الأطباق دى لطوكيو.
كنت عايز مقويات للجسم.
فيه أى أكل حاو و مشطشط؟
هو قريب أمشيه؟
كنت عايز كريم يد.
ممكن تدينى ملح؟
كنت عايز أروح وال ستريت. أروح هناك أزاى؟
التمرين أكثر من اللازم هيأزيك.
للأفطار، والضرائب، ومصاريف الخدمة، هيبقى خمسة وأربعين دولار لكل واحد فى الليلة.
ممكن تصلحى ده؟
مساء الخير. أزيك.
أنا مش لاقى الشنط بتاعتك.
أمشى على طول. لو سمحت.
هى الماية هنا ينفع تتشرب؟
أوه، خلص. أتنين دولار كفاية.
ممكن تغيرى الفستان ده بواحد مقاسه أكبر؟
طيب، يلا بينا. أنا هساعدك فى الواجب بتاعك بعد ما نأكل شوية بيتزا.
أيوه، يأستاذ تاناكا. فيه رسالتين ليك.
ده مينسبنيش.
بكره يوم تانى.
أقدر أساعدك. أنت عايز فيتامين سى؟
محفظتى أتنشلت من جيبى فى القطر.
ده بعيد خالص. أنت أحسنلك تاخد تاكسى.
كنت عايز كرسى جنب الممر، لو سمحت.
أنا عايش فى شقة بتمانين ألف ين فى الشهر.
ممكن أقاطعكم؟
ورينى واحد واسع.
لمؤاخذة، لو معندكش مانع ممكن تغير الكراسى معايا؟
أيوه، طبعا.
أمشى على طول لغاية الناصية وأحود شمال عند إشارة المرور.
تحب بكرات صغيرة ولا كبيرة؟
كنت عايز أوضة مفردة بحمام بتمانين دولار، لو سمحت.
كنت عايز أحط حاجتى الغالية فى خزنة الفندق.
عندك أوضة فاضيه الليلة دى؟
أيوة، بس أتاكد أنه معاك تذكرتك.
يادوب ناس قليلين اللى هينضموا للجولة الاختيارية.
ميهمش، على أى حال، لوسمحت خدنى لوسط المدينة الصينية. وأنا هحاول أكتشفها بنفسى.
فيه ناس جديدة هتتعين فى أبريل.
ياريت.
أتنين سكوتش وماية، لو سمحت.
مين اللى بيلعب؟
ممكن تكلمنى لو لقيت الشنطة بتاعتى؟
على الشمال، لو سمحت.
ممكن تقف تتصور معايا؟
السنة اللي من قدام بتوجعني؟
السنه دى اللى من قدام واجعانى.
إيه آخر لعبة نزلت لسن خمستاشر سنة؟
هنشوفك بكرة.
فيه مطعم أرخص من كدة قريب من هنا؟
لا، بس متشكر. أنا حاسس نفسى أحسن.
عندك عيش؟
أنت كويس فى الكمان قد أية؟
صاحب أتزحلق ووقع فى الحمام.
ممكن طفاية سجاير؟
المسيحية أتمنعت والبلد كانت قريبة لبقية العالم.
عايز قد أيه؟
كوكتيل جمبرى ليها ونفس الكلام ليا.
ممكن توقعلى هنا؟ وأمضيه مبدئيآ هنا لو سمحت.
ده كان شرف عظيم ليا إني اجي وازورك في المكتب الرئيسي بتاعك والمناقشات الكبير ة دي معاك. الف شكر على تعاونك الطيب.
شخيرك مزعج.
أنا مش عاجبنى اللون رغم كل حاجة. ممكن أرجعه؟
أطلع برة الباب ده هناك، وأستنى فى محطة رقم ستة.
فراخ مشوية، لو سمحت.
ممكن شوية فلفل؟
أيوة، كنت عايز أقراها.
انا أستاذ تاكاهاشى فى أوضة رقم خمسة أربعة تسعة. ممكن تبعتلي فوق أربع جزازات بيرة بادويسير، لو سمحت؟
ده سبعين دولار.
لو سمحت كلمني في الفندق بتاعي لما نلاقي الشنط بتاعتي.
كنت عايز تليفون يصحينى بكرة الصبح الساعة تمانية ونص، لوسمحت.
أيوة، بس ده كتير جدآ وأنا آصلآ أتمليت.
كنت عايز غسول فم.
أنا حاسس نفسى مش كويس.
أنت بتدى تخفيضات كبيرة؟
طوكيو زيرو تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدنى ألاقى حديقة الحيوان؟
ممكن تقولى أظبطه أزاى؟
فى أى وقت جولة الأتوبيس هتخلص؟
تعرف أزاى تستخدم التليفون؟
طبعآ. أحنا عندينا شوية فواصل للكتب أمريكية أصلية رائعة.
موظف تليفون بيتكلم يابانى، لوسمحت.
أحنا مهتمين قوى بالموضة.
ممكن تديني جرة؟
دى عيادة إف؟
أزيك، أنسة ياماجوتشى؟ الطرف التاني على الخط. مكالمتك اتقبلت. إتفضلى، لوسمحتى.
ممكن أشترى كوبون تذكرة المصعد؟
أحنا هنوصل لوس أنجلوس إمتى؟
أمشى على طول لمدة خمس دقايق، وأحود شمال.
هو ده الطريق للشاطئ.
شاى الأعشاب بيساعد الجسم على التجديد.
دول مش معمولين فى اليابان، مش كدة؟
تمام. من هنا لوسمحت. أنا هوريك أوضتك.
أنا لازم أمشى من الفندق قبل الظهر.
أتنين همبورجر وأتنين قهوة، لو سمحت. أنا عايز أخدهم برة.
ممكن أعتمد على الشنطتين دول؟
أنا طلبت لحمة، مش سمك. ممكن تغيرلى ده؟
ولدي تعبان جداً.
عندي عسر في الهضم.
الجاكيت مش مقاسى.
أنا كنت عايز أقبل الأستاذ وليم.
دى كانت تشكيلة من سبع فيتامينات و معادن.
السنه مش متثبته.
ممكن ترجعلى فلوس لما أرجع لليابان؟
الطبق ده معمول من أية؟
هو ده معمول فى أى بلد؟
ممكن تعمله فى عشر دقايق؟
أنا مش كويس فى الأنجليزى. فيه أى حد هنا بيتكلم يابانى؟
أجيب من فين رمز المترو؟
فيه عشرين عينة زيادة هتتبعتلك.
معتقدش أن ده ليا لإن بشرتى غالبآ جافة.
ممكن أخد جدول المواعيد، لو سمحت؟
أيوة، متهيلى هستنى.
تسعة وتسعين دولار فى الساعة لكل عيل.
معلش، إحنا أتبعنا.
لازم يبقى هادي.
أنا معايا العدة بتاعتى.
مفتاح الأوضة، خمسة زيرو تلاتة، لوسمحت.
فى أى وقت هيتعرض تيرمينال مان؟
فين محل الكوافير؟
فى الساعة سبعة، لو سمحت.
شنطتى باظت.
سياحة.
أنا جيت من أسبانيا.
فيه حاجة غلط مع كارت المفتاح. ممكن تدينى واحد تانى، لو سمحت؟
أنا عندى طفح جلدى على ذراعى.
أشحن ده بالجو لليابان، لو سمحت.
فين أقرب صيدلى؟
نبيت تانى، لو سمحت.
الناس ودوده جدآ.
فيه مشاريب قد أية جوه السعر؟
أنت عملتها.
فين بوابة البوردنج للرحلة دى؟
لو فيه واحدة فاضية، ممكن تحجز طربيزة جنب الشباك؟
إعلان البوردنج أتعمل؟
أحنا على أرتفاع أتناشر ألف قدم.
أول حاجة، عايزين نشوف وال ستريت.
فين موقف الأتوبيس بتاع أكسفورد؟
أنا هستنى لغاية ماالبلكون تفضى.
ممكن نشوف محافظ جلد؟
يالا نتفرج على الماتش. فيه ماتش بيسيول شغال.
ممكن تكتب عنوان التواصل بتاعك هنا؟
لو سمحت قولى فين أقرب صيدلية هنا.
ودينى الفندق بتاعى، لو سمحت. عنوان الفندق أهو.
كم ولاية جنب طوكيو؟
أقفل السكة و أستنى شوية لو سمحت.
إنت عادة بتعمل ايه في البيت بعد العشا؟
أكيد، إنت عايز تلعب جولف إمتى؟
هي هتبقى في االبيت على الساعة تلاتة.
اناعايز اكلم السفارة اليابانية.
اكتر شوية.
اتوبيس المعالم السياحية بيتحرك من فين؟
إنت دفعت كام علشان تبت دول لليابان؟
أنا معنديش نوادي ولا عروض.
هو الين الياباني شغال؟
إنت عندك الموستانج؟
إحنا هنط من هنا؟
أستاذ كاواي. إحنا عندينا طربيزة ليك. تعالى من هنا، لو سمحت.
أكيد. إنزل السلالم على اليمين هناك هتشوف بعض الإتجاهات. بس إنت إمشي وراهم.
مكتب الاستقبال. ممكن أساعدك؟
ممكن تنزليني عند فندق الهيلتون، لو سمحت؟
إنت متعود تشتغل متأخر؟
أنا اسف جدا، إحنا معندناش تاني. أيه رأيك في جورنان إنجليزي؟
طربيزة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تقولي قبل مانوصل لديرهام؟
ده طازة؟
ده مش صحيح. إنت على طول بتعزمني.
ممكن توريني شوية فساتين؟
إتهاجاها، لو سمحت.
أنا بسكر من النبيت.
خلي بالك علشان الجو متغير على الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، ماشي؟
أسف، انا سالت الاتنين بتوع نضافة الاوض وبتوع الحاجات الضايعة. هم مش معاهم.
ده مكان صعب أنه يتلاقى. ده على طريق صغير متفرع من الطريق السريع الرئيسي.
انا معرفش حاجة عنه.
إحنا ممكن نتكلم في الموضوع ده على قهوة.
فهمت، في الحالة دي انا مش مضطر أدفع تكلفة التبديل، صح؟
موظف التليفون، لو سمحت.
ممكن تنزل الستاير، لو سمحت؟
إنت هتسكيني الليلة دي؟
تمام. انا هاخد اتنين. متشكر.
إتفضل فاتورتك. تلتماية سبعة وتسعين دولار.
إنت محظوظ.
ممكن تخليها طربيزة على منظر ليلي حلو.
دي معمولة في مصنع ولا على الايد؟
كنت عايز آجر النوع ده من العربية اربعة وعشرين ساعة.
فرصة سعيدة جدا إني اقابلك.
ده مقطوع.
طيب دلوقتي، خلينا نبص بصة عليك.
طيب، إنت بس تخيل شغله هياخد قد ايه لو هو سأل سؤال زيادة لكل واحد. خلص، ياللا بينا بسرعة ناخد شنطنا. إحنا هنروح لتخليص الجمارك بعدين.
ايه الوزن؟
هو فيه مطعم صيني قريب من هنا؟
رصيف خمسة هناك.
إمتى ماتش الكورة هيبتدي؟
دي بايظة. ممكن تبصلي على الكاميرا بتاعتي؟
قهوة بكريمة وسكر، لو سمحت.
متهيئلي في شوية غلطات في الفاتورة.
لو سمحت إدينى اللي هناك ده.
دي بوابة سبعة.
إنت اسكتلندي؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. إستنى ثوانى، ماشي؟ انا عايز ابعتلك حاجة هنا. لمؤاخذة.
ماية خمسة وتلاتين ين لكل دولار.
الجيب الصغيرة والبوتات مش هيبقو برة الموضة ابداً.
ممكن اكلم المدير؟
ليه أجرتك مختلفة عن العداد؟
ممكن اشوف ده؟
انا وعدت نفسي لما اشوفك، انا هابدأ افهمك.
ايه اللي بيحصل في الايام الاخيرة؟
أنا حاسس نفسي مش كويس. ممكن تتنصحني بدكتور؟
الطرف التاني على الخط. إتفضل.
هو فيه برنامج ترفيهي؟
الحمام السيفون اللي فيه بايظ.
تاخد قد ايه وقت من هنا لغاية فندق المدينة مشي؟
خد الدوا ده بعد كل اكلة لما يوجعك خالص.
إنت حطيت الفلوس في ظرف مرسوم مميز اللي اسمه شيوجيبيوكيورو.
في حد اتعور.
انا مش عارف انا المفروض اجيبله ايه؟
معاك خريطة للمترو؟
انا عندي أوضة جاخزة ليك في فندق جراند. ممكن تروح هناك؟
انا عندي ألم في عينيا اليمين.
انا مش كويس قوي في الالماني.
إحنا لازم نروح هناك تاني مع بعض.
ممكن تضيق البنطلون ده؟
ممكن استلف مضرب الراكيت والكور؟
ممكن تحط شوية فكة؟
ممكن اخد نص جزازة؟
غزيك، انا جين.
ناكاي.
عندك مانع لو اخدت صورة ليك وللتاكسي بتاعك؟
انا ناديت على شنطة ضايعة من تلاتة يام.
كنت عاوز فندق أرخص.
اه، فيه حاجات كتير إنت لازم تشوفها في قرية الجرينويتش.
على الشغل. انا عندي وصلة شغل هناك.
دي قريبة من بدلتكز.
ممكن تخلي بالك من الشنطة بتاعتي؟
ايه رايك في الفكرة دي؟ إحنا موافقين على شرطك بتاع الست شهور ملاحظة بس إنت تضمنلنا ان إحنا لينا الحق في البيع لمدة ست شهور بعد ما العد ينتهي.
لمؤاخذة. إنت تعرف نيويورك كويس؟
إحنا هنستنى. لو سمحت كلمنا لما تبقى جاهز.
كنت عايز اشوف دكتور جراح.
دي مكونات طبيعية؟
كنت عايز اسوق عربية رياضية.
كود المنطقة زيرو تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة.
انا جالي برد.
الصغيرة خالص هتبقى احسن حاجة.
كنت عايز ابعت ده بالنظام تااي يخلي البوستة محافظة عليه لغاية ميجي ياخده.
خليني أحول المكالمة دي للشخص المسئول.
إنت عايز أنهي مقاس؟
اه، يا غالي. انا مادركتش انه انا لسة معايا دولز.
إنت معاك صندوق يبفع ابتع فيه طرود؟
هيً شركة الطيران هتدفعلي تمن الفندق والأكل؟
هيً دي كل شنطك؟
أنت عايز تعمل المكالمة إزاي؟
طيب، ده غالي خالص. ده مش معمول فى اليابان، مش كدة؟
ممكن لو سمحت تديني الملح؟
فين اقرب مطعم من الفندق ده؟
كنت عايز شامبو للشعر العادي.
إنت تفتكر ممكن يتلاقى فين؟
اتمنالك سنة جديدة سعيدة جدا عليك.
أنا هاخد سبرايت كبير.
ممكن تقوله تاني بالراحة شوية.
لمؤاخذة. انا عايز اعمل طلب شراء.
إحنا عندينا جمبري نيوبرج رجلين ضاني مشوية.
كنت عايز اوضة على مناظر جميلة.
تلات كوبايات عصير بطيخ، لو سمحت.
أنا عندي تلات عيال.
امشي على طول لاخر القاعة ولف شمال عند الناصية. هتشوفه على يمينك.
هي الجولة اليوم كله؟
بكام تكلف تذكرة روحة ورجعة لأكسفورد؟
انا بروح للنادي الرياضي مرة كل يومين.
أقدر أقعد فين أثناء الجولة؟
ايه ميعاد التشيك اوت؟
كام اجرة المرشد في اليوم؟
الاقي سيديهات فين؟
لمؤاخذة. أنا تلميذ دراسة من اليابان. انت من جامعة نيويورك؟
ممكن تقولنا إنت بتقيم الخطة دي إزاي؟
آكي، متعرفش محل اسطوانات موسيقى فريب من هنا؟
هتدف كاش ولا على الفاتورة؟
انا شغال في شركة تجارة.
دي حاجة مش من الأدب أن تسأل الناس هم بيكسبو كام.
هما دول ليفايز خمسمية وواحد اصليين؟
أقدراخد حمام إمتى؟
إنت ميبانش علياك أنه عندك عشرين سنة.
فهمت. في الحقيقة، كان فيها فيلم سريع خالصز عندك مانع لو طلعته؟
مشتري ده لسة دلوقتي.
أنا هاجيب واحد على طول دلوقتي.
تمن دولارات. وإتفضل واحد دلوقتي.
لوسمحت وريه بالحاجات اللي انت اشتريتها للجمارك في المطار.
فيه اي محل شامل عامل خصم دلوقتي؟
موظف التليفون، وصلني بالمطافي .
أنا بطاريتي خلصت.
أقف عند التقاطع اللي جاي.
ها، اهو. هو كل واحد لازم يملى فورمة تخليص الجمارك دي؟
ممكن آخد أسمك لو سمحت؟
عندك مانع لو اخد ت مكالمة على حساب الطرف التاني؟
إزيك. عامل ايه؟
فين قسم السفر؟
أيه اسم الشخص اللي انت عايز تكلمه؟
معلش انا اسف، هو مش موجود هنا في اللحظة دي.
بص على ده. بص على ده. إنت هتقولي الفرق بين الراجل ده والراجل ده الحظ؟ محمد، إركن على جنب ممكن؟ معندكش مانع لو نزلتك هنا . أنا متاخر. يا صاحبي، كانت فرصة سعيدة إني شوفتك، ماشي؟
هي أوضتك بتبص على المدينة؟
في اي رسايل ليا؟
ده برضه لسة غالي. ممكن أخده بتلات دولارات؟
كنا عايزين أوضة من ورا.
كنت عايز جزازة نبيت.
شكلك حلو.
كنت عايز أوضة بسريرين. بكام الأوضة في الليلة؟
ده تقريباً على بعد تسعة وتسعين ميل.
فينس وليندا كانو عايزين يبقو لوحديهم، فانا معلش هقعد هنا الليلة دي.
لو سمحت خلي الشنط دي مربوطة.
إسمي ساتو.
انا اعرف نادي جاز قديم في وسط البلد.
انا هاخد الوجبة الثابتة دي.
كنت عايز أجرب نفس الطبق ده زي ده.
وبعدين هناخده.
هو ده بيطلع للدور السادس؟
ده جلد قاطوري؟
لو سمحت، حطه في شنطة غسيل وسيبه هناك.
كن عايز أحمض الفيلم ده. إمتى هيبقى جاهز؟
لو سمحت متديش المفتاح ده لحد تاني غيري.
ماشي . انا هاجي اخدك من الفندق الساعة تمانية.
الويندز تمام.
خليلي القصة تنزل لتحت، لو سمحت.
شاملة كل مصاريف الممواصلات؟
أوبرا متروبوليتان.
فين المكتب بتاع أجر-عربية؟
أنا عندي حمى من إمبارح.
ده مش ذوقي.
عندك أيه خضروات؟
كنت عاوز كيرلي خفيف، لو سمحت.
الدكتور هيجي إمتى؟
ده اللون الغلط.
السنة اتكسرت.
هو الكرسي ده ممر ولا جنب الشباك؟
انا في فسحة مشي على الرجلين.
ممكن توصلي الشنط لأوضتي؟
وري واحد للشابة.
ممكن توقف العربية هنا؟
عندك اي حاجة بتمانين دولار بالظبط؟
أنا عطشان.
من غبر لبن، لو سمحت.
انا معايا تلات شنط.
فين البحيرة؟
لمؤاخذة . دوس على زرار التصوير، لو سمحت.
ممكن اخد مجلة او اي حاجة؟
ده جنوب.
كراسي البالكون بكام؟
كنا عايزين أوضة بتبص على البحيرة.
هو فيه صناديق بوستى قريبة من هنا؟
تمام. انا هوديك هناك.
الجزء المكتوب بالميل ده بيتكلم عن التغيرات اللي حصلت في التسعينات.
هو تلاتين سنة.
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة تانية على الظرف؟
كنت عايز اروح لهارودس. ممكن ترسملي خريطة، لو سمحت؟
إنت بتعمل ايه لما يكون عندك أوقات فراغ؟
عندك بطاريات للكاميرا دي؟
كنت عايز كابل الريليز بتاع الكاميرا.
إنت اخر واحد في الصف؟
متهيئلي ده مبالغ فيه.
شوطة حلوة. برة بسنة بسيطة.
ممكن تقولي الاماكن المهمة اللي هنا؟
مفيش محلات شاملة قريبة من هنا؟
وأنا كمان.
كنت عايز انضم من سان دييجوز.
كنت بفكر آخد اللكورس ده في نص السنة اللي جاية.
النبيت مش باري قوي. ممكن تخليه ابرد؟
ممكن تغيرلي الحلق ده لحلق بكلبسات؟
ايه اكتر حاجة إنت مهتم بيها دلوقتي؟
انا كنت عايز الفلوس اللي دفعتها. ممكن اخد فلوسي تاني؟
انا متهيئلي مش ممكن اخد مشروب زي ده في أي مكان تاني.
لو انت إشتريت ده برضه، ده هيخليك توصل للكمية المعفية من الضرايب.
ممكن اشوف شهادة التطعيم بتاعتك، لو سمحت؟
إنت بتسافر كتير؟
انا من الولايات المتحدة.
انا معيايا تذكرة طيران لسانفرانسيسكو.
لو هي ربع ساعة بس من المحطة، فانا همشيها.
كنت عايز فندق أرخص شوية.
بونساي شكله عامل زي واحد هوبي عجوز.
انا مقررتش لسة . ممكن تديني وقت اكتر شوية؟
انا عندي صداع.
ممكن تيجي تشرب معايا قهوة؟
كنت عايز الشهادة الصحية ووصل التامين بتاعي.
اه، لا. لو سمحت سرع. إحنا متاخرين.
مش عايزين نصرف اكتر من عشرين دولار.
هي الطايرة مطارتش ليه؟ قولي ايه اللي بيحصل.
بكام الأجرة؟ ممكن تكتبلي الأجرة على ورقة؟
ممكن تآجرلي كرسي على سطح الباخرة.
إستنى دقيقة ن لو سمحت.
هم الستات المفروض يلبسوا فستانين رسمية؟
متلمسنيش.
معاك سجاير؟
لو الريح مش قوية قوي، إحنا ممكن نروح تيكي بوينت.
رائع.
انا هقفل دلوقتي. متشكر لإهتمامك.
عندك من ده الوان تانية؟
مين ده؟
لمؤاخذة. ممكن تقولي موقف التاكسي فين؟
وتشرب؟
اهو.
فين أقرب محل بيبيع قطع غيار الكمبيوتر؟
إمم. ده مش شغال، مش كدة؟ ممكن تنقل لكرسي فاضي، لو إنت عايز.
انا بدور عليه ده.
تمام حضرتك. و تحب ايه فى التحلية؟
عربية عادية ولا عربية نوم؟
شيكات سياحية. متشكر. إتفضل تذكرتك والبوردنج باس بتاعك. خليك هنا، لو سمحت، قبل ميعاد الرحلة بساعة.
ده ألم شديد.
الاسم جورو موتوياما. والرقم زيرو تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين اربعة تسعة خمسة.
انا حاسس نفسي عيان خالص.
ايه اوقات عرض "كوسيز لاف"؟
تمام . هتاخد قهوتك دلوقتي ولا بعدين؟
فين اسخن نادي ريجيه في نيويورك.
باي طريقة المنتج بتاعك مختلف عن منافسيك؟
هو ينفع ان مفيش حد يسمع لتعليمات الامان؟
هو الشارع الخلفي خطر؟
ايوة. لوسمحت خد الإجراء الضروري.
ايوة، انا بس. إمتى هعرف؟ أنا هتعوض إزاي؟
إتفضل البطاة بتعاتي.
إحنا بنفضل طربيزة جنب الشباك.
لو سمحت قولي ايه أرخص طريقة أروح بيها سان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، يا كيوايا؟
طريق رايح بس.
انا هتخن لو قعدت هنا اكل بمعدل ثابت.
هو فيه نايت كلب كويس بيعرضو فيه رقصة الفلامنكو؟
الفستان اللي غنتي لابساه جميل خالص.
رجليا واجعاني.
فين أقرب مغسلة؟
ممكن تغير الكراسي معايا، لو سمحت؟
كراسينا بعاد عن بعض.
في الحقيقة، كنت عايز الطرد ده متأمن عليه كمان.
الفاتورة قربت من ماية دولار.
مخارج الطوارئ في الطيارة من قدام وفي النص ومن ورا.
تمام، حجزك إتأكد.
الكعوب عالية خالص.
كنا عايزين طربيزة في البالكونة.
ده معناه ان الفيلم ممكن ميكونش مناسب للعيال اقل من خمستاشر. فالوالدين محتاجين يشوفو هيخلو العيال يتفرجو على الفيلم.
إنت عايز الفلوس إزاي؟ لو سمحت إملى الورقة وإمضي هنا.
أحياناً معدتي يتوجعني.
عندك أكلات فيه سعرات حرارية قليلة؟ أنا عامل دايت، دلوقتي.
مفيش نكلفة ضرورية.
ايوة، انا معايا تذكرتين العمالقة والمحتالين.
غحنا على قمة موردين الكومبيوترات الصغيرة.
متشكر. وانا كمان. سلام لغاية بعدين.
مزدوجة بحمام، لوسمحت.
انا وقعت على السلم.
إنت تنصحنى بايس كريم ايه؟
إممز ده. اللون ده ماشي عليك.
فين كتب اللغات الاجنبية؟
شريحتين وسبرايت.
إديني شوية سجاير.
ده غير قانوني انك تجيبه للبلد - معلش. طيب، أعتقد ده كل حاجة خلاص.
ايوة، أنا. هم كانون عايشين قريب مني في كاليفورنيا بس هم نقلو لفلوريدا من سنتين. وإنت أخبارك أيه؟ إنت مسافر لوحدك؟
أنا عيان.
ولدي باين عليه عيان بالحمى.
بالحجم ده، لو سمحت.
تكريم الجدارة الثقافية بيدوه للفنانين والعلماء المميزين في اليوم ده.
انا ياباني.
ده غالي جداً.
اه، خد تاكسي رايح كيتو - إيكي.
ده للأعضاء بس؟
تكلفة الأوضة ستلاف ين في الليلة.
ممكن اخد ده معايا على الطيارة؟
ماشي. كل اللي عايز اعرفه إذا كان الشغل هيدفع اصلاً بطريقته الخاصة.
كويس. إنت عايز شال علشان يمشي على ده؟
إشحن البطارية، لو سمحت.
انا مستعد اطلب.
أملاح الحمام العشبية هيخلي بشرتك تحس انها ناعمة وملساء.
إكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، برضه.
حقيقي. إنهاردة الحد، والحد ده أسوء يوم.
ايوة، دي مشكلة التخلص من النفايات.
كنت عايز الشكل ده في وضع خمس اماكن.
عائلات كتيرة ليها مصدرين للدخل.
اه. الفضة ده ندرة "القمر والجرس". أكيد ناوي تبدله؟
أمي وأختي جايين من اليابان علشان يشوفوني. هيوصلو حوالي الساعة سبعة بليل.
البني منتشر جدا السنة دي.
فكرة كويسة. ناوي تيجي إمتى؟
ماشي. كرسين، لو سمحت.
فين السوق؟
كنت عايز أجرب بدلة السباق الجديدة بتعاتي.
انا افتكرت يا شباب انكم اكلتو دونات بس.
بكام تكلفة تذكرة الدرجة الاولى لإيدنبره، لو سمحت؟
الظاهر ان العشر دولارات اللي انت ادتهوملي مش كفاية.
انا بس ناديت على الاستاذ سميث فى اوضة رقم اتنين زيرو واحد، بس مكانش فيه رد. ممكن تشولي لو هو لسة موجود هنا؟
كنت عايز واحد مودرن.
انا شغال في شركة نشر.
ممكن لو سمحت تملى ده؟
شارع ايه ده؟
ممكن توزن الطرد ده؟
بتولو عليه ايه د ه بالانجيليزي؟
خليك ماشي على طول في اللمر ده، هتلاقيه على يمينك.
كنت عايز آمن على ده.
صباح الخير. معاك مكتب الاستقبال. اقدر أساعدك؟
تمام. لو سمحت أدخل.
ايوة، حضرتك. أنا باجي هنا كل يوم علشان الفطار، من الاتنين للجمعة، قبل ماروح الشغل.
مفيش مشكلة.
لو سمحت وصلني بتلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية.
أيوة، إحنا في خدمتك من الساعة سبعة.
لو سمحت مدد هنا.
ايه الخدمة السريعة دي.
ممكن لسه هييجي.
لو سمحت إحود شمال عند التقاطع اللي جاي.
لمؤاخذة . إزاي أوصل للبنك؟
هو فيه خدمة أتوبيسات لمتحف فورد؟
ايوة. إسمك ورقم الأوضة، لو سمحت.
هياخد قد أيه وقت علشان يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
ماشي. اشوفك الساعة اتنين يوم الحد.
كنت عايز اروح تورنتو عن طريق نيويورك.
السوستة بتاعته إتكسرت. عندك منه تاني؟
ده نوع زبالة.
ممكن تأكدلي على الحجز بتاعي؟ إفضل تذكرة الطيران بتاعتي.
عندك من ده أخضر غامق؟
ممكن توديني كانتيربيري وترجعني تاني؟
ممكن شوكة جديدة؟
ألف شكر على طيبتك.
معلش، إحنا مش بنبيع تذاكر للمسرح.
كنت عايز أشوف ده.
اه، ده كويس. المفروض اعمل ايه؟
كنت عايز امد قعدتي هنا ليومين أطول.
لو سمحت غير كرسيا.
إحنا عندنا شوية جمبري كويسين جداً إنهاردة.
بيفضل فاتح لغاية إمتى؟
تدخين ولا لأ؟
ده غالي جداص بالنسبالي. ممكن ترخصه شوية؟
أنا فاتح يوم الأربع الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
انا محجزتش.
علشان الصيف دايماً حر جداً فى اليابان، و إحنا مكنش عندينا تكييفات زمان.
ممكن تتصلي بتاكسي الساعة تمانية بكرة الصبح؟
ده شمولي.
ليه منستناش الاتوبيس تحت المظلة؟
تعالى، يا كينجي. خليني أوريك المكتب.
أيوة، ده مفتوح من تسعة لتسعة.
أنا مبقدرش أنام كويس بليل.
الكساد أثر إزاي على الشغل؟
أنا عندي ميعاد تاني.
ممكن أخد خريطة لطرق المدينة؟
انا كنت بدور على نفس الحاجة.
أنا مفهمتش الشرح بتاعك.
هتضطر تاخد رحلة توصيلية. الروحة لبوسطن.
فين احسن مكان للسياحة؟
ده متين؟
أنا إتمتعت جداً.
كويس طيب، أنا كنت عايز وش اصغر زي بتاع جوليا روبرتس.
ممكن تاخد ده، لو سمحت؟
المسافرين اللي مغادرين على شركة طيران أيه بي سي رحلة رقم سبعة زيرو تلاتة الي رايحة طوكيو لو سمحتو إتقدمو لبوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
فين موقف الأتوبيس بتاع بي؟
منفردين، لو سمحت.
ممكن اشتري فوط للطربيزة؟
ممكن اتعاقد مع مرشد بيتكلم ياباني؟
عايزنى أخدلك صورة؟
أنا معنديش الطبق ده.
انا جرحت صباعي. فيه مطهر؟
ممكن آخد طابع بخمسة وتسعين سنت؟
انا هبقى هنا على الساعة تمانية الا ربع.
كنت عايز برافان.
ممكن اخد جدول الواعيد؟
إنت بتروح المدرسة هنا؟
كان فيه قد ايه؟
هو فندق الهيلتون بعيد من هنا؟
انا متاكد انا حطيته في شنطتي.
إرفعو الأيدين.
فيه مطعم قريب تنصحني بيه؟
ايه اللي انت بتفضله، غامق ولا فاتح؟
ممكن تقولى إحنا طايرين فين؟
تذكرة تنقل، لو سمحت.
فين مكان لطيف ينفع لجولة ليوم واحد؟
كنت عايز شنطة كيلي الحمرة نفس الإستايل ده.
لسة هتعمل الجدول ده؟
هو البنك بيفتح إمتى؟
انا حاسس اني تعبان.
انا اتلخبطت. ممكن ترسملي خريطة؟
برة.
خدني للمستشفى.
هو أنا لازم اجي المستشفى كل يوم؟
معدتي بتوجعني.
بكام تكلفة البوسطة لبعت الجواب ده لليابان؟
كنت عايز كاس شيري.
إنت محتاج انك حد ياخدك من المطار؟
البوردنج هيبتدي الساعة اربعة ونص فلو سمحت خليك هناك بل كدة.
من تلاتين الف ين.
ممكن اشتري كارت تليفون من فين؟
ممكن أرجعه في مدينة تانية؟
أنا بخطط لإتناشر يوم.
لو سمحت خلي القمة اطول شوية.
إنت لازم تشوف متخصص.
دقايق، لو سمحت.
المسار رقم اربعتاشر.
اه، إنت اشتريت؟ إنت باتاكيد عندك تشكيلة كبيرة.
انا مش لاقيهم في أي حتة.
عندك أي أماكن فاضية لندن؟
كنت عاي نسخة من تقرير السرقة.
ده بعد تقاطع واحد في الشارع.
ممكن تولعلي لما تكون هناك؟
هي السجاير دي معتدلة؟
تمام. زى ده بس.
الاكسبريس اللي جاي خلال ساعة.
كنت عايز أطول الإكمام بتاعة الجاكيت الرياضي دي.
أنا حاجز. وده رقم تأكيد الحجز.
عيد ميلادك قرب.
القطارات واقفة بسبب الإضراب.
ممكن تصلح ده؟
الشارع كان مزحوم بالعربيات.
المبنى التاني على شمال المبنى الأبيض.
إحنا حجزنا كرسي يوم خمسة وعشرين اكتوبر في اللي بيمشي الساعة حيداشر بليل.
لا، قدام شوية. أيوة، هناك.
أيوة، ده ميشملش الوجبات.
من فين أقدر استرجع فلوس التذكرة دي؟
ده حصل ليه؟
أنا عايز آخد راحة.
عربيتي إتعطلت، ممكن تيجي وتاخدها.
كنت عايز شعري أطول شوية من ورا.
ايه الانواع اللي عندك؟
انا موافق. ده واحد من الاماكن المفضلة عندي.
ايه نوع الموديل اللي في دماغك؟
إسمي ميكيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة زيرو واحد لطوكيو.
ممكن ترلسملي خريطة مبسطة من هنا؟
إحنا بنتقابل فين؟
كنت عايز تظبيطة شعري زي ماكانت.
إديني خمسين، لو سمحت.
أقدر اعمل تشيك إن في الخطوط الجوية اليابانية فين؟
إيه المكونات؟
فيه أي اماكن في المنطة اللي بيتصنف ينصح بيها قوي؟
إديني شوية فكة، لو سمحت.
تمام. أنا هتأكد انه شنطك هتبقى هنا.
ده تخصصنا. سمك دوفر المشوي.
هبقى قاعدين.
انا اتثبت.
تمام. المفروض إني اركز عليها؟
هنشترك فيه.
إحنا معندناش الستايل ده بالظبط دلوقتي. بس انا هبص على المخزن . إستنى دقيقة، لو سمحت.
سكوتش ومية، لو سمحت.
ده شكله كويس. بكام ده؟
خد الروشتة دي للصيدلية . تقدر تاخد الدوا من هناك.
أنا طلبت ده.
ايوة، ممكن تنزل في أي محطة بين هنا وشيكاغو.
أقدراشتري هدايا تذكارية من فين؟
ده غالي جداً . أنا مقدرش اشتريه.
ممكن آخد الرقم بتاع إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
فين الكاتدرائية؟
إنت عايز البيض بتاعك إزاي؟
ده جنب المبنى على طول.
لا، أنا متهيئلي هم نسيو يجبولنا واحد.
ماشي. إتأكد. ممكن ناخد رقمك، بس علشان في حالة لو إحنا احتجنا نتواصل معاك؟
أيه اسم الرسام؟
أخليه يتصل بيك لما يجي؟
كنت عايز ده.
أنا عاجباني خدمة الترحيب بالشمانيا بعد البوردنج. خليني نشرب في صحتك.
أربعين دولار لكل يوم زائد تمانية سنتات لكل ميل.
أنا هراهن بخمس دولارات.
ده مش طلب حد تاني؟
ممكن تقولي اوصل للمتحف إزاي؟
انا متاس جدا، بس كنت عايز آجل الميعاد.
ممكن تصحني برحلة؟
قطرك هيتحرك من رصيف تمانية.
انا بدور على شنطة بحزام بيتظبط.
كنت حابب اقعد بأقل من ماية وتمانين دولار.
أنا هسألك لما ابص بصة.
ايوة، حجز لست أيام، لو سمحت. بداية من تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن توريني حاجات تانية بتصميمات مختلفة؟
تحب اي نوع من العصير؟
انت بتروح بلدك في الاجازات؟
أروح فين علشان اشوف منظر رائع بجد؟
ده كان اصلاً مكسور لما فتحت الطرد.
تسعة وعشريت اغسطس.
كنت عايز ابعت ده بالبريد الجوي لليابان.
عيد شكر العمال. ده يوم شكر كل من دم دعم للمجتمع باعمالهم.
الأوضة دي صغيرة خالص.
ممكن آخد شاي تاني، لو سمحت؟
كنت عايز الهدوم دي تتغسل بالكتير بكرة.
فيه بنك قريب من هنا؟
ممكن تنضف الطربيزة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
دول كلهم مطبوعات.
لو سمحت إكتب رقم الأوضة بتاعتك من ورا.
إحنا بنستخدم العصيان احنا وبناكل.
رحلة دلتا رقم تمانية وعشرين لنيو اورليانز هتتأخر تقريباً ساعة .
لما أرجع اليابان، هكتبلك جواب. لو عندك وقت، لو سمحت إكتبلي جواب.
انا سبت تذكرة الطيران في الفندق.
أوضة مفردة من غير حمام، لو سمحت.
متشكر تاني علشان فكرتني. فيه ناس كتيرة ناوية تنسى تمضي اسمائها؟
طيب، الوقت بيجري مننا. ممكن نكمل المناقشة دي يوم الخميس الساعة وحدة؟
كنت عايز شوية بيجامات.
ماشي. هنادي عليك لما يكونو جاهزين.
أيه رأيك في غدا؟
العربية الليموزين هتوقف عند البوابة الشمالية الأولى.
أقدر استخدم مطعم الفندق متأخر لغاية قد أيه؟
ده قطر مباشر؟
طيب، ده في الغالب هيتاخر. انا متهيئلي انا لازم أمشي دلوقتي. متشكر جدا على الامسية الرائعة دي.
ممكن آخد دوا لألم المعدة؟
كنت عايز فراخ مشوية.
ده غلطي. مش غلطك إنت.
لمؤاخذة، الفيلم ده هيخلص إمتى؟
ده، لو سمحت.
مجوهراتي اتسرقت. أنا عايز ابلغ.
لحظة واحدة، لو سمحت. انا هوصلك بالاستاذ جونز.
أهلا. معاك خطوط طيران يونايتد.
هو الاستاذ جونز إتعلم اليابانية فين؟
انا عندي واحد اصغر بنفس التصميم.
ممكن تضيق البنطلون ده؟
الجمعة بليل، الساعة تسعة.
هي دي بوابة لاس فيجاس؟
بتاخد أتوبيس من المطار؟
معلقة تانية، لو سمحت.
ده مالح شوية، بس انا حابه. إنت جبته معاك طول الطريق من اليابان؟
لو سمحت استعجله، لو ممكن.
ممكن تدفع عشر دولارات هنا عربون؟
ايوة. صحيني بعد تلات ساعات، لو سمحت.
كنت عايز أطلب، لو سمحت.
المفروض اقول اه ولا لأ؟
معلقتين، لو سمحت.
ايه المحطة اللي جاية؟
العربية بتعمل صوت غريب.
هي البو سطة بتقفل إمتى؟
انا اصلاً دفعت خمسين دولار عربون لما عملت تشيك إن.
إنت جبت دوا لإضطراب المعدة؟
هو انا لازم البس بالطو وكرافتة؟
ممكن احول فلوس لحساب التوفير بتاعي؟
انا نسيت شنطة اليد بتعاعتي.
كنت عايز اكد على رحلتي.
ساعتي. كانت صناعة توكيل نيو سويس رقمية.
انا عديت الغمتحان بالوان طايرة.
كنت عايزك توديني لأماكن مثيرة. أنا سايح، إنت عارف.
ممكن اروح أشوف معالم سياحية أثناء ما السفينة واقفة في المينا؟
إنت احسنلك تظبط المراية الخلفية.
هيبقى فيه عشر دقايق إنتظار او حاجة كدة.
ممكن اخد الاطباق بتاعتك؟
انا هبقى سعيد. تحب انهي وقت؟
انا متهيئلي سيبت الكاميرا ورا لما كنت بتعشى إمبارح.
إجمعهم عند البوابة.
أه، لا. ده مش هيبقى ضروري. انا هتم بيهز إنت عملت اكتر من اللازم اصلاً.
يأما تصلحها او تبدلها ن لو سمحت.
ممكن اعملها في اي وقت الشهر اللي جاي.
لو سمحت خد وقتك.
إزاي المنتج الجديد بيقارن المنتجات الموجودة؟
موظفين المبيعات طيبين خالص في المتجر ده.
ممكن تخليلي بالك من ده؟
دقيقة واحدة، لو سمحت.
إنت معاك ورق الاستلام بتاعك؟
كنت عايز آجر عربية لمدة اسبوع.
ايوة، في الأول إغسله لوحده.
لو سمحت وريني شوية ساعات رجالي.
ده اربع عشرات.
العربية الليموزين تاخد كام لمركز المدينة؟
من الصبح.
إحنا نسرع احسنلنا. هم عملو بوردنج أصلاً.
يناسب يادوب كويس.
انا طلبت فراخ.
بلعشر تيام.
الواد ده عنده كام سنة؟
كلهم مع بعض بكام؟
كنت عايز واحد زي ده، لو سمحت.
أنا ضيعت شيكات السياح بتعاتي.
ممكن تديني دوا برد.
لو سمحت حطه في قمع.
انا على طول بشوفه كل يوم الصبح في القطر.
ممكن تاخد العشا معانا الليلة؟
انا هفضل في فندق به لغاية بكرة. هبقى مبسوط لو قولتله أني هنا.
الرحلة متأخرة خمسة واربعين دقيقة.
إسمي شينو يامادا.
أيه تخصص المطعم ده؟
إحنا عندينا نبيت أبيض ممتاز.
دوا برد بس.
ممكن تجيب الشنط بتاعاتي تحت عند الإستقبال بكرة الصبح؟
اه، انا باين عليا لازم حاجة تضيع كل ما اسافر.
انا مش قادر استخدم ايدي اليمين.
إزيك، هو ده بتاع روي؟
بعدين، هتوصل لشارع تسوق. لو كملت في الشارع ده هتوصل للمحطة.
لا، مش هنا. فيه مكان للتدخين في اخر العربية دي.
ممكن اخد بانفليت؟
أوصل هناك على الساعة تسعة، لو سمحت.
ايوة، حضرتك. إنت عايزني اقطعهالك إزاي؟
انا متهيئلي في غلط في الفاتورة.
زيات وخل بس هيبقى تمام.
انا جبت بالظبط اللي انت عايزه. ممكن اقنرح ده؟
قهوة بسكر.
سبعتاشر ايه. اه، انا اسف. أنا غلطت.
إنت سمعت قبل كدة على الأسبوع الذهبي في اليابان؟
متشكر. لو سمحت ابقى تعالى تاني.
لسه ده محجوز بالكامل؟
ممكن اسيبه في اي مكان في البلد؟
ايه الرقم اللي مفروض اتصل بيه من هنا؟
أروح إزاي لديزني لاند؟
إنت شايف كدة؟
لمؤاخذة. فين المطعم الئيسي؟
كنت عايز اعمل مكالمة لليابان.
رقم كرسيا دي اتناشر. فينه؟
ايه ده، لو سمحت؟
ايه النوع اللي في دماغك؟
ايوة. إحنا هنوصل الساعة تمانية بالتوقيت المحلي.
لو لقيت أي حاجة، لو سمحت تواصل معايا.
ممكن اخد لحم خنزير وبيض؟
عصير بطيخ للتحلية، لو سمحت.
المية السخنة مش سخنة كفاية.
إنت هتشرح إزاي ده بيتعمل؟
لو سمحت إكتب عنوان التواصل بتاعك هنا.
ممكن أستخدم فلاش؟
متشكر. تعالى تاني بكرة لأوضتي في نفس الميعاد. هيبقى معايا الصور جاهزة ساعتها.
معلش دلوقتي إنت ممكن تطلب من القايمة الليلية بس.
عادي ولا منقى؟
أنا عندي صداع.
الأوضة دي اتناشر زيرو سبعة.
انا عايز أوضة مختلفة.
الى أي مدى الفيزة دي كويسة؟
فيه مستشفى قريبة من هنا؟
كنت عايز بدلة.
عندك اعرض شوية؟
ممكن اجرب اقيس تسعة؟
فندق أمن يقدم فطار كويس، لو سمحت.
فين جنينة الحيوانات؟
فيه أكبر؟
تلاتين دولار و تمانين سنت.
ده بيعتمد على قد ايه المكان دافي هناك، لكن في نص اليابان، من أول ابريل.
برجر بالجبنة وبطاطس.
ده متاخر جداص بالنسبة للقطر الاخير.
معنديش اي فكة.
أخدت تذكرة الاتوبيس بتاعتك؟
بالكارت، لو سمحت.
انا كنت على رحلة طيران يونايتد رقم تمانية اتنين تمانية.
فيه دوشة جامدة حولين الأوضة بتاعتي.
على الساحل الشرقي، هتلاقي برضه أماكن مشهورة، زي نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
عندك جرايد يابانية؟
باين عليه كويس.
مفيش مشكلة لو سبت الشنط بتاعتي عندك لغاية الساعة وحدة؟
فيه جولة للمدينة؟
ايوة. معلش مضطر اعمل كدة. ايه اخبار الأمن في المنطقة دي؟
فهمت. انا بحاول أأجر سيتروين.
انا عندي موهبة طبيعية اتولدت بيها.
ده هيبقى كويس. فين العيش؟
مكان للمدخنين، لو سمحت. وكرسي جنب الشباك، لو سمحت.
وانت ايه اجرتك للخياطة؟
مين هيبقى اسرع، تاكسي ولا عربية إسعاف؟
عندك من التيشرت ده ألوان تانية؟
انت المفروض متتفرجش على التليفزيون طول الوقت.
آه، إحنا جايين عليه، جايين عليه.
انت كان احسنلك تدخل المستشفى.
الاقي سوبرماركت فين؟
ده غالي شوية. ممكن تديني خصم؟
فاضل كام محطة لغاية مغير؟
الراجل د ه سرق محفظتي.
براشيم الهضم وبراشيم المعدة مختلفين، ماشي؟
انا عايز اشوف المينا.
فكرة جميلة.
تاخد قد ايه على الرجلين؟
هاخد عشرين من الدب تيدي اكبر واحد، لو سمحت.
ايه رقم الكاشير؟
دي سهلة. انا هبص بس في دليل التليفونات.
عندك اوض أكبر؟
الفاتورة بتاعتي كام؟
كنت عايز اقعد في الاوضة دي ليلة كمان.
لمؤاخذة، بس انا كنت عايز اسلم تقرير عن حادث السرقة.
طيبن ده هيعتمد على نوع المواصلات اللي انت هتاخدها. انت هتروح باتوبيس ولا طيارة؟
عندك مانع لو قعدت هنا؟
ممكن ابعت ايميل بدولار؟
ايوة، لو سمحت ابعته لأوضة اتناشر تلاتيتن اربعة.
إملى إستمارة التسجيل، لو سمحت.
كنت عايز احجز تذكرتين روحة ورجعة لإكسفورد.
على إمتى المفرروض أجي المطار؟
ده بطئ.
ممكن احمض فيلم فين؟
لا، لو سمحت لا. ممكن توفر اسئلتك لغاية مخلص كلامي، لما اطلبها؟
انا عايز كرسي كويس.
للأسف الحمام مش شغال. انا محتاج مساعدة.
مفيش حاجة صعبة ولا غامضة.
انا هوديك للكرسي بتاعك. من هنا، لو سمحت.
لمؤاخذة، ممكن أسالك سؤال؟
انا اعتقد كدة.
إزيك. فرصة لطيفة إني اقابلك.
كنت عايز أسجل الشنط دي لحد طوكيو، لو سمحت.
هتوريني واحد اكبر شوية؟
انا اعتقد ان الهدوم اللي معمولة في اليابان بالتاكيد احسن من اللي متخيطة.
انت كان احسنلك تستسلم.
قولها تاني لو سمحت.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التليفون، لو سمحت؟
ده متسخن؟
انا هغادر من مطار ايه؟
انت مخدتش الإستمارة في الطيارة؟
كنت عايز مكوة.
كله قرب على تمانية وتلاتين دولار.
متشكرين على مشاركتك لأفكارك الفريدة معانا.
انا بروح للتزحلق مرتين في الشهر خلال الموسم.
انا اتولدت في واحد ابريل سنة الف تسعماية خمسة وخمسين.
ممكن آجر مضارب راكيت؟
هو ده الاتوبيس اللي بيروح لوسط البلد؟
البرفان ده بكام؟
ده لأيه؟
منين اقدر اخلص الإجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
ده يشمل التاكسي؟
ايه هي الحصاوي؟
لوسمحت اتصل بالإسعاف.
انا هراهن بتلات دولارات على ده.
بيجي إزاي ده؟
مفيش اكل مبحبهوش.
يوم الدستور او الكيمبو كينينبي أجازة قومية يوم تلاتة مايو لإحياء ذكرى تاسيس الدستور الياباني الحالي.
هيً الجولة دي فيها زيارة لبرج سيرس؟
فيه مكتبة قريب من هنا؟
انا هروح احضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
إحنا ماشيين فين دلوقتي؟
اتنين كبار وعيل عنده تلات سنين.
في الحمام في المحطة.
ده قدامك هناك، يادوبك قدام مكتب استعلامات السياحة .
عمري ما سمعت عن العنوان ده هنا .
أمشي علطول لحد ما تلقي صيدلية.
بكام الفطار؟
ازاي أقدر اساعدك؟
احود شمال عند الناصية التالته.
تحب كريمة و سكر في قهوتك؟
ممكن تصرفلي شيك بميتين دولار؟
لو لازم يظهر، لو سمحت كلمني .
فين القهوة؟
عايز بلوفر اطفال.
اوكيه . ده بيكلف خمسه و تمانين سنت للبريد العادي أو زيادة تلات دولارات بالظبط للبريد المخصوص.
لو كنت مكانك كنت صدقت.
حالاقي مشاكل مع الجمارك؟
عندك جزم رسمي واسعه من قدام؟
لأ . ممكن انصح اوضة بسريرين يقعد فيها واحد بس؟ احنا عندنا واحده .
عاوز كيرلي جامد، لو سمحت.
نفسها في بيرة.
صباح الخير . عامل ايه؟
متأسف بس محتاج أشوف أى مستند اثبات شخصية .
أى نوع صوص؟
ده ساقع شوية . ممكن تدفيه؟
اسف، المكان ده متاخد.
انا كويس جدا. .بس ممكن من غير مؤاخذه تكلم صاحبي؟
شكرا ليك، ده كفاية .
مين أقرب صديق ليك؟
يوم الصحة والرياضة في عشرة اكتوبر معمول علشان يحسن صحة الناس .
عايزني ابص تحت الكبوت؟
ممكن تساعدني الاقي شنطتي؟
ممكن مقدما نجهز الترتيبات؟
فيه حد بيساعدني. شكرا .
لما توصل هناك، اسأل واحد تاني، من فضلك .
من فضلك عايز امد حجزي للغرفة، اربعه و عشرين ساعه كمان.
ادي دولارين. خللي الباقي عشانك.
ممكن واحد هامبرجر وواحد شيز برجر.
بتاخد كام في العملية؟
نحب ندفع تمن اكلنا .
المكان كان على كرسي في الطرقة.
من فضلك غيرلي الين اللي معايا بجنيهات.
عايز قاموس جيب صغير، ،لو سمحت .
لشخصين الساعة سبعة . الاسم واتانابي.
ساعتي كانت سايكو رقميه.
يسعدنا نقدم ليكم المشروب اللي تختاروة، بعد الاكل . حتلاقو لسته كاملة بأنواع المشروبات اللي بنقدمها في رحلتنا موجوده في دليل المعلومات في مجلتنا.
انت عايش قريب من هنا؟
فين محل الهدايا؟
انا عالطريق السريع جنب خليج مورو.
من فضلك عايز منبه .
بالمناسبه، اسمي هيوشي ايجيما .
القطر ده بيقف في محطة لاك فورست، مش كده؟
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و سبيط .
ممكن من فضلك تذكرتين درجة تانية لشيكاجو؟
انا رجت نيويورك .
ايه رقم الرحلة؟
تذكرة لنيويورك من فضلك .
حوالي ايام قليله .
التاني عالشمال .
الكارت اهوه . .تمام كده؟
هو ده مكتب الاستقبال؟ ما فيش عيادة قريبه؟
حيكفي عشر دولارات للتاكسي؟
طعمة غريب .
ايوه . استنى انا جبت واحد ليك .
نص قزازة، من فضلك .
مش بالظبط . حاجه بس ماتكونش غاليه .
بتدور على حاجه؟
اربع ليالي .
عايز شويه شرابات .
ممكن تبيعه أرخص علشان هناك شويه بقع؟
راجل خبطني . و يعد كده اخدت بالي ان المحفظة راحت .
انا مش متأكد اني حطيت في الشنطة لبس يكفيني تلات تيام .
تمام، نحب نجرب النبيت الابيض .
لو حد سال عني، قله اني حأكون موجود عالقهوة .
انا متأكد ان كان معايا في الجيب الجواني بتاع البالطو بتاعي .
ممكن أعرف أسم و رقم الشخص اللي هتكلمه؟
هى الخطوط الجوية حتدفعلي علشان اشتري حاجات شخصية اسايه؟
عايز اوضه بحمام .
مافيش حاجة بتخرج من المكنه ؟
انت كان المفروض تاخد الرحلة تمانية اتنين صفر، اللي اقلعت من خمستاشر دقيقة . على الى حال انا اقدر ارتب رحلة جديدة عشانك .
فيه واحد فتح الطرد بتاعي .
أوة، لا ولا حاجه . المهم انك هنا، على اى حال .
الخطوط الجوية اليابانيه، رحلة رقم ميه تلاته و عشرين .
عايز اشتري شامبو .
ممكن تقوللي لما نوصل لمركز الخدمات المدنية؟
فين أقرب جزار؟
عايزين نحجز اربع ليالي من اول اغسطس .
ايه اسم الورده ديه؟
يوم خمستاشر سبتمبر بيكون يوم احترام العواجيز .
مافيش شوربه في أوضتي .
فيه اى حاجه ممكن اخدها علشان الطفح الجلدي؟
ممكن تغير الصيقة للي انتي لسه قايله دلوقتي؟
بياخد وقت اد ايه علشان اطلب حاجه؟
ممكن من فضلك تتكلم بصوت أعلى؟
حياخد وقت اد ايه قبل ما يخرج؟
فين معلومات الرياضة؟
الحجم ده . اللي انتي بتقول عليها الحجم العادي . .يؤدي الغرض .
امتى حتنتهي الرحلة، و فين؟
منين اقدر اغير القطر علشان اوصل ادنبرة ؟
عايز احطه في صندوق ايداع امن .
فين أقدر اغير فلوسي؟
ينفع نسيب حاجتنا في الاتوبيس، ماعدا الحاجات المهمه؟
انا بأتسائل عن التكلفة ديه اللي في الفاتورة علشان ايه.
حأدفع خمسين دولار .
دلوقتي عارف ان الموضوع كان غلط .
انا ايكيدا اللي بيكلمك. انا حاجز ترابيزة الساعة سته و نص الليله ديه . بس اسف حاتأخر نص ساعة.
اقدر اشتري كام أوقية بارفان ماعليهاش جمارك؟
مجرد سياحة .
ده كويس، من فضلك أمضيهم . عاوزه ازاي؟
لسه فيه كراسي لمسرحية الليله؟
انا حابب الكبير .
نمت لغاية ما المنبة رن الساعة سته و نص .
أنا مصوراتي حر.
اللي بيوزعو الورق يقدرو يبدلو دولاراتك بقواشيط الكازينو . نروح؟
عندنا حوالي تلاتين نوع من زيوت الحمام .
حيكون معايا العرض بتاعك الاسبوع الجاي .
أشكرك . بكام الجوانتي ده؟
لازم أمشي . حأكلمك بعدين .
عايز بمبرز استعمال مره واحدة .
فين بلد سمك الفراشه ده؟
ممكن تغيرهم لدولارات، لو سمحت؟
أحنا محظوظين . عندهم واحد مقاس أربعة في محل الا موانا .
الاقي ليموزين؟
ممكن تصحوني بالتليفون بكرة خمسه و نص الصبح؟
بأفضل أوضه هادية .
عايز مزيل مونيكير .
عايز بطارية .
فيه فرقة موسيقية لايف أو ديجيه؟
ممكن أجر معدات غطس؟
عايز أحجز أوضة أربع ليال من أول اتنين و عشرين ديسمبر .
الشنطة ديه تستحمل كل أنواع الطقس؟
عايز كحك دونات، من فضلك .
عايز أأجر عربية أوتامتيك ليومين .
فاتتني الرحلة رقم عشرين لسان فرانسيسكو.
بكام للمطار؟
ده كويس . امتى يكون؟
بنتك أد ايه؟
ممكن تقولي عن فندق نضيف و رخيص؟
نقدر نحجزلك أوضه مريحة في القلعة القديمة جنب نادي جولف مشهور .
بأنصح بده لأنه مصنوع ميه بالميه من المكونات الطبيعية .
القطر بيقف في بريتون؟
ممكن تقوللي منين أخد تاكسي؟
تذكرتين درجة تانيه، من فضلك .
عايز ابعت فاكس .
محتاج مكوة سفر .
ممكن أقدملك اى حاجة؟
يومي؟ انا خايف اسأل، لكن انت تقصد ايه؟
عايزة واحده تقدر تشيل ورق بحجم ورق الجوابات من غير ما يكونوا مطويين .
أيوة، بس ما يكونش جامد جدا .
عندي حساسيه من القطط .
أيوة، لازم يكون عندك رخصة سواقة، اه، يكون عندك رخصه من لجنة التاكسي و الليموزين .
اتفضل، يا استاذ .
شكلي مش حيوصلي ميه سخنه .
عايز أحجر أوده الليله ديه .
لأ، ده مستثنى من الضرايب و مصارف الخدمة .
تحب نروح تتسوق معايا بعد الضهر؟
ازيك، ده حقيقي فستان جميل.
دلوقتي، مكالمتك اشتغلت . اتفضل لو سمحت .
ايه رقم البوابه؟
اى تذكار أقدر اخده و ينفع هديه من هاواي؟
ممكن أوصلة بالمترو؟
عايز سيشوار.
الكلام ده حيخلينا ننجح؟
جاي من النرويج .
أذا سمحت من عشرة لتناشر .
اكيد . خليني أشوف . الصخور المرجانية عورتك، متهيألي.
أحتياطي، خلي معايا رقم الشخص المسئول .
فيه أوتوستراد؟
ليه ماجاش الحفلة امبارح؟
فيه حادثة .
أسف، طلبت الرقم غلط .
لو سمحت دخل رقمك السري .
مش قادر أظبط الصورة .
واحد هامبرج بالجنبة و عصير برتقان، إذا سمحت .
اهوه باسبوري .
ليه؟ اشكرك كتير . اوه، ممكن أكلم الريس؟
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقيه الجمعة الجاية؟
فيه راكب تاني هناك قال انه ممكن يبدل الكرسي معاك .
ممكن اطول أقامتي؟
مثلا، تعرف أى حاجه تستاهل تتشاف قريبه من هنا؟
لأ، عايز أأجر نص مجموعة من المضارب وجزمة .
ممكن تبلغني لما تلاقي شنطتك الضايعة ؟
ايه أسم الجنينة العامة ديه؟
أتجرحت .
فين مكان كويس للسياحة؟
ممكن شوية فاكهة؟
ممكن اتغدى دلوقتي؟
عايز اغير الدولارات ديه .
محتاج تاكسي . انا في ساوث مين وليبرتي .
مؤكد، عايز كيرلي؟
ديه مش تفاحة ديه خوحة .
حاديلك روشتة . خدها للصيدلية .
بنسافر تلات مرات في الاسبوع، في التلات، الجمعه، و السبت .
ده غالي، مش كده؟
ايوه، عندنا . حنجهزهالك .
ممكن تخلي عندك شنطتي لحد الساعة تلاته؟
لأ، انا بس حأعدي مش حأطول .
ممكن احجز اجر-عربية هنا؟
انت اميركي؟
للمكان ده، إذا سمحت .
عربيتي وقفت.
فين الاى شادو؟
محتاجين ركن هادي، إن أمكن .
التاكسي ده مجاني؟
المحطة دي اكسبريس؟
أمتى مفروض أجي؟
عايز أزازة نبيت أبيض صغيرة.
اسف . ممكن أخد أكلتي بعدين؟ انا مش حاسس اني كويس دلوقتي.
فعلا، انا عندي اخبار جديدة، انا اتجوزت .
أي بنطلونات تانية؟
ممكن برنامج؟
حد اقتحم اوضتي امبارح بليل .
وريني السمك اللي شفته النهاردة في الكتاب المصور، من فضلك .
شوف التعليمات اللي على باكيدج الاكل المتفرغ.
عايز فلوس ورق .
سرق محفظتي و جري .
عندك دروس تجريبية؟
منين أقدر اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمي .
لازم ارتبها الاول مع مراتي .
ينفع أخد خصم على ده.
فيه صندوق تليفون قدام البنك ده .
حأوصل تسعة مارس و حأمشي اربعتاشر .
ده غالي شويه، و لا انت رأيك ايه؟
معاك الايصال؟
فيه محطة الاتوبيس؟
يهمك التحلية؟
بتتكلم؟
انا كمان زيه، من فضلك .
طلبي لسه ما جاش .
فيه عيون ميه سخنه كتير .
من فضلك غيرلي خمسني الف بن بدولارات .
ده مناسب ليا . في الحقيقة انا حابب أدخن .
منين اقدر أاجر عده التزحلق عالجليد والشوز؟
انت نسيت مشروباتنا؟
ممكن تبعته على عنواني في اليابان بالبريد عن طريق كويكت انرناشيونال بارسل؟
عايز كأس نبيت أحمر .
ده بس لو ديه بتاعتك، يا استاذ، هه هه، بس بأنكت .
بالتأكيد . نقدر نخدمك أزاي؟
عندنا بيرة، ويسكي، براندي . جين . فودكا . و كمان نبيد .
بطاقة الرقم القومي . اوه . حاضر . هو الباسبور فيه مشاكل؟
أوضتي تلتميه سته و عشرين . ممكن تاخد غسيلي؟
حأشوف لو واحده من دول تناسب .
بافضل غلاية .
هاتلي شويه جبنة مبشورة .
ممكن على بكرة الصبح يكون قميصي نضيف؟
ممكن تخليه يرجع و يتصل بيا؟
ليه طيب؟
لو مؤاخذه . فيه محل بيع كتب قريب من هنا؟
متهيألي أنك غلطت . انا دفعت حجز الاوضه قبل كده . معايا وصل بيأكد كلامي .
الاتوبيس اهوه هناك .
عايز بكرتين ايزو ميه، فيلم ملون، سته و تلاتين صورة، لو سمحت.
عايز اصرف شيك ال سبعين دولار ده .
عايز اشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية مبعوته اليابان، من فضلك .
فيه بنوك قريبه من المحطة؟
للأسف فيه غلطة في الفاتورة .
اهو هنا .
واحد هامبرجر بالجبنة علشان امشي، لو سمحت .
مانقدرش بعد كده نعمل شغل التصميم من غير الكمبيوتر .
أجري .
فيه قطع في بلوزتي . باسال ان كان ممكن تخيطهولي، من فضلك؟
بكام الاجرة لمانشستر؟
ممكن تسلفني كابل علشان اشحن البطارية؟
منين أقدر أشتري حصيرة للشاطي؟
اذا، اعملي حجز جديد .
اديني شريحة لحم خنزير، بس مش تخينه زى ديه .
حنييجي الساة سبعة .
لما بأشوف الاسعار اد كده رخيصة، بأحس انه غلط جدا اشتري اى حاجه في اليابان .
أتسرقت سجلاتي، انا كمان .
عايز بسكوته كونو ايس كريم فانيليا، إذا سمحت .
موافقك . لازم تكون طبيعية جدا .
خلي بالك من الفتحة، أوعى تقع، و بعد كده جنب الببان، من فضلكم .
محتاج بطاقة ائتمان .
ادي الرقم .
قولي على حته كويسه في النهر ده، لو سمحت .
من فضلك أديني تقرير بالحادث .
لأ، شكرا ليك دلوقتي .
تمام، من فضلك خليك عالخط مستر ناكاجيما، الانسة سايتو مش بترد عالمكالمة، تحب نرن عليها اكتر؟
أحتمال . لكن لازم نوزن كل حاجة لوحدها .
باينله قليل و نادر جدا .
فين استلام الشنط تبع رجلة الطيران سبعميه و تلاته؟
فيه حاجة غلط في قبضة ايدك .
حيفسد؟
لأ، اشكرك . احسنلي ما اشربش تاني .
لو سمحت قوللي عن شوارع التسوق الكويسة .
الاتوبيس ده رايح فندق هيلتون؟
دلوقتي، اللوحه ديه خاصة جدا . عملها تسوروتارو كاتاووكا . هو معروف كفنان عالمي .
عندي تقدير جامد للموسيقى الكلاسيك .
ممكن أعزمك عالعشاء في وقت ما؟
تمام . ايه اسم الشخص التاني و تليفونه، إذا سمحت .
اعذرني . خليني امشي، من فضلك .
ممكن تطلب فريق بيتكلم ياباني؟
متعودين نزور قرايبنا .
ميكي هاياكاوا . ديه غرفة سبعميه و اتنين .
مضطر أقضي الليل هنا . مش كده؟ ممكن تساعدني احجز اوضة في فندق؟
مش حتطول . خمستاشر دقيقة بالكتير .
ممكن تقوللي المكالفة اتكلفت اد ايه؟
تمام . ممكن تقولها اني اتصلت، من فضلك؟ حاكلمها تاني بعدين .
فيه جولة سياحية صباحية؟
بتغيروا عملات اجنبي؟
ميزانيتنا حوالي خمسن دولار كلها ل تلات اشخاص .
منين اشتري بكرة فيلم كاميرا؟
عندك بيرة ياباني؟
عايزه مايوه صغير، لو سمحت .
عايز اسجل شنطي .
معاك انسه كاوازو في أوضة الف ستميه و حداشر .
العفو.
مافيش ولا حاجة .
أى يوم مهم اكتر ليكم انتم اليابانيين، رأس السنه ولا الكريسماس؟
كرسيك اتنين و تلاتنين ايه، امشي علطول في الممر ده، الكرسي اللي جنب الشباك .
دقيقة واحده، من فضلك .
من فضلك املى استمارة الحاجات الضايعة .
انا مش بأفهم اللهجة الامريكاني، انا بأتكلم انجليزي لهجة بريطانية .
من امبارح .
ده بيشمل تأمين الحوادث و المسئولية القانونية.
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي.
عندك اى اعتراض عالتصميمات الكويسة؟
انا بأكلمك من كابينة تليفون في هايبر ميسى .
دول كبار قوي .
كام تعريفة ركن العربية هنا في الساعة؟
سيداتي سادتي، في رحلتنا النهاردة، معانا مضيفات بيتكلمو ياباني تقدرو تعرفوهم بشارات الاعلام الصغيرة اللي على لبسهم، لو عارفين حد محتاج مساعدة لغوية، من فضلكم خلونا نعرف .
بتفضل حقبة فن زمنية معينة؟
لو سمحت راجعه تاني .
أمشي علطول النهر حوالي نص ميل. حتوصل الحديقة .
لأ، ديه حاجات متينة قوي .
حاضر . حأبعته ل لاس فيجاس عشانك.
بأدور على تيشيرت رياضي .
عايز حاجه تشربها من البار؟
الطريق ده إذا سمحت . خد الاسانسير .
احسنلك تاخد قطر تمانية و نص .
فيه سينما قريبة من هنا؟
احنا في موسوم المحار، علشان كده حيكون طعمة كويس .
عايز مع ساعة يد تانية.
حأنزل الفندق حوالي تسعة بليل .
الوقت اتأخر . لازم امشي دلوقتي .
ما استخدمتش خدمة الغسيل عندك . ممكن تتأكد من ده تاني؟
عاوز شاي، من فضلك .
لأ، مافيش .
ديه أخر مره نقف فيها؟
خلينا نرن عليه .
ده متبل مشطشط؟
منين أركب اوتوبيس المعالم السياحية؟
أيوه، عايز أشوف معالم المدينة السياحية .
فيه سياح كتار حوالين المبنى، شكلهم متجمعين علشان يشوفو ايه اللي بيحصل .
شكرا لكرم ضيافتك .
الامانة احسن سياسة .
ممكن تصحيني الساعة سته، لو تكرمت؟
تكلفة نص يوم اد ايه؟
انا كينچي .
تعرف أى مكان كويس يستاهل يتشاف في شيكاجو؟
حاضر، لو انتم الاتنين مصرين، حأجي معاكم .
ممكن تبدلي ديه بواحده تانية من نفس النوع؟
عايز أعمل حجز الساعة تلاته و نص العصر .
صندوق امانات، من فضلك .
لو سمحت نقي نبيد مناسب .
عايز مكان صغير .
مفروض أدفع البنزين؟
حرامي . امسكوة .
مستنين اصحابنا ييجو .
من فضلك اديني شوية فكة.
كيرلي جامد، لو سمحت.
حجمه صغير و ظريف قوي .
ايه حفلة اوبرا النهاردة؟
مقلية، من فضلك .
غسيلي لسه ما جاش لحد دلوقتي.
بالمناسبة، انت فاضي السبت اللي جاي؟
تمام، وبعدين، ممكن نخرج سوا .
بتعاملني كأني شحات .
فهمت، كمان، تقدر تساعدني في مشكلة تانية؟
ممكن تحط عدسات النظر ديه جوا نضارة الشمس؟
حأخد اتنين من دول .
اد ايه كلب ظريف . صنفه ايه؟
الشوكة وقعت مني . هاتلي شوكة تانية إذا سمحت .
ده كان ممتع .
تمام . إمشي علطول و أحود يمين عند تالت ناصية . حتلاقيه عاليمين .
عندك فيلم كاميرا لصور ملونه؟
انت عارف كاتي؟ ديه حفلة عيد ميلادها .
عندك جدول الوان؟
ممكن أدفع بشيك سياحي؟
بس، هو، بني ادم، ازاى اتأكد ان كان ده حقيقي ؟
ممكن أخده معفي من الضريبة؟
مش قادر احط شنطي تحت الكرسي . ممكن تشيلهوملي عندك، من فضلك؟
ممكن من فضلك تحطلي الشنط ديه في شنطة العربية؟
انا خارج دلوقتي، علشان كده حأخده .
لو سمحت أبعتلي حد علشان الشنط سته و نص .
عايز خريطة لسان فرانسيسكو و حواليها .
عندك نوع عيش ايه؟
فين الاسانسير؟
فيه حد يقدر يلعب عالبيانو؟
حأنزل في أى محطة علشان أروح أمباير ستيت بيلدينج ؟
ميزانيتي أقل من ألف دولار .
اشكرك، بس ما اظنش اني حأقعد ليلتين . ممكن تحجزلي أوضه بسريرين في الفندق ليوم اتناشر مارس بس؟
ممكن اوضه بسرير كبير بتشوف المحيط؟
ما اخدناش قرارنا لحد دلوقتي .
زميلي اتكعبل و عنده التواء في الانكل .
حأجرب أيس كريم فواكة .
فيه كطاعم تايلاندي قريبة؟
ده بالظبط عند المبنى العالي . فا، أرجع من نفس السكة اللي مشيت فيها، لحد ما تقابل اشارات مرور . و بعدين، أحود شمال .
لازم الحق طيارة لوس أنجلوس بكرة الصبح بدري .
و بعد كده أقدر أرشحلك بثقة "الجولة السياحية لمدينة سان فرانسيسكو" ديه . ديه حتديك فكرة عامة عن سان فرانسيسكو .
عايز أعمل بوليصة تأمين .
خلينا نعمل كمادات باردة علشان نخفف الالم .
عايزة تشتري فستان .
أدفع كام لتاكسي يوصلني للفندق ده؟
فين الحوض؟
يكفني حاجة اني أخش المبنى ده؟
اعمله بطريقتك .
عايزة البس حاجة شيك .
الشباك محشور مش عارف احركه .
هو في اى ناحية من يونيون سكوير؟
عايزة قزازة نص أوقية من شانيل خمسة، إذا سمحت .
ايه رأيك في شوية قهوة؟
محتاج اقطع تذكرة؟
تقريبا حوالي كام تكلفني رسوم الخدمة؟
اد ايه وقت من هنا؟
كريمة و سكر ؟
فيه أى خصم للأعضاء؟
فيه سوبر اكسبريس حيطلع عالساعة تسعة و نص؟
خليني اشيك على زيت الفرامل و الموتور . الموتور شكله غالبا عطلان .
ماكنتش غلطتي .
مافيش كهربا .
حأبلغ ده للشرطة .
لازم كل واحد يدفع تمن مشروباته؟
اى أوضة من تلاتين لخمسن دولار في الليله .
من فضلك صلحة .
في ايام رأس السنة . و في المناسبات الخاصة زى خفلات الزفاف، حقلات توزيع الجوايز او الجنازات .
مسطرة تاني، من فضلك .
ليه ما اديتهاش هدية؟
بتشرحلي اى فيلم اتفرج عليه؟
خد عشرين و رجعلي باقي دولارين، من فضلك.
خبطتني بالجنب.
ممكن أعدي عليك عالساعة اتنين .
هى الشنط ديه من رحلة جيه إيه إل زيرو واحد؟
ديه اول رحلة ليا لباريس .
ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبدأ تشتغل فيها؟
ادخل، من فضلك .
رحلة المشي بتاعتنا لازم تكون مليانه بالمتعة .
منين ناخد المركب؟
ماعندناش شنطة تشيل كل ده علشان كده حأحطهم في شنطة بلاستيك كبيرة .
عايز العب تنس .
فيه عصائر اناناس، برتقان . و أوطة .
في الناحية الشمال من الدور ده، جنب الاسانسير .
ايه اللي حيتعزف في قاعة الحفلات الموسيقية النهاردة؟
مش أحسنلك تشوف فيلم تاني؟
من فضلك اصرفلي الشيكات السياحية ديه .
عايز ا خد نفس التدريب بكرة، إذا سمحت .
غالبا حأديلك اجابة احسن على سؤالك بعد ما اتفرج.
محتاج هدية لذكرة سنوية .
أى مزيكا بتتعزف دلوقتي؟
عندك مراية؟
اعذرني، بس انا تهت . ممكن تساعدني؟
حأخد ده، إذا سمحت .
ماينفعش تستورد لكندا العاب نارية .
اد ايه مراتك طباخة شاطرة .
محتاج اى مساعدة؟
ممكن تحجزلي تاكسي بكرة الصبح الساعة سته، من فضلك؟
تحب أيه مع الطبق الرئيسي؟
فيه بوتيك قريب من هنا؟
المكان ده زحمة قوي . كش كده؟
متأسف . حيكون جاهز في خلال خمس دقايق .
حصللي تشنج في رقبتي و انا نايم .
تمام، مافيش مشكلة . ممكن اشوف جواز سفرك؟
ماعيش فلوس .
امتى مفروض اكون موجود في المحطة؟
فيه مطاعم كتيرة في المنطقة هنا .
جنب أوضة الامانات .
انبسطت بالكلام معاك .
فيه رحلة بعد الضهر؟
انا مع صاحبي .
استمتعت بأفامتي، أشكرك .
الشط يا دوبك تحتي . اد ايه منظر جميل ز.
أشكرك لأنتظارك، انسه ماكجير . اهو جه، اتفضلي، إذا سمحتي .
معاك بطاقة شخصية عليها صورتك؟
سبعة، لو تكرمت .
عايز أبعت ده للغسيل، امتى حيكون جاهز ؟
عندي بنطلون مقلم .
أيوه . شنط واحد تاني اتبعتت لأوضتي دلوقتي . ممكن تراجع ده، من فضلك؟
ممكن نكون عندي مشروحة اكتر بالتفاصيل؟
نمت كويس؟
ممكن تضغط زرار التصوير؟
مفتاحين، إذا سمحت .
عايز لمبة .
في اخر الطرقة .
عايز مفكرة .
حنروح بالاوتوبيس؟
انت قلت انك سايبنا و رايح لطوكيو بكرة؟
خليني انام لحد تسعة .
لازم اسافر على طيارة ايه دبليو واحد زيرو زيرو . ينفع؟
اخبار لعبتك ايه الايام ديه؟
صدري طابق عليا .
مافيش مشكلة . لو انت جيت في خمسة مارس، حتستمتع بالفرجة على فيلم علمي لأننا بيكون عندنا يوم مفتوح في اول جمعة من كل شهر .
عندك رحلة تانية؟
حاضر، ادي خمسة في الميه خصم . كده كويس؟
انا رايح باريس .
ده مش اخر نموذج، مش كده؟
متسجلة في جدول المواعيد عالساعة تمانية و نص بلليل بالتوقيت المحلي .
شاركنا في المشروع ده، من فضلك .
اوكي . حاخد طبق رز وسط .
ايه رأيك في شكله؟
عايز اشوف ده في الشباك، من فضلك .
لايمكن . احنا في اجازة . ارفض اني افضل في اوضه فندق و اتفرج عالبيسبول في التليفزيون . انا عايز اخرج اتفرج على مسرحية .
ممكن المسه؟
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه؟
عايز الياف صتاعية .
اسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
عايزة كريم اشيل بيه الماكياج .
عايزة فستان حمالات .
اتسرقت من شنطني .
شكل سككنا حتتقاطع كتير، مش كده؟
ممكن أشوف المينيو تاني؟
شكلهم لسه ورور قللات خبرة .
اد ايه؟
عصير فراولة، إذا سمحت .
جبل فوجي أعلى قمة في اليابان على ارتفاع تلات تلاف و سبعميه و سته و سبعين متر .
لأ، لسه شويه . حاجات كتيرة حأختار من بينها .
عايزة كريم مسائي .
ده بين الفرن و الجزار .
ممكن تقصر الاكمام ديه؟
خايف انه ما يكونش فيه ملعب جولف قريب .
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
ممكن تقوله يكلمني؟
بأحاول اعمل مكالمة دولية . الخط اتوصل؟
ده غلط.
أيوه، هو ده . لأنك تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد .
انت اكيد حتبعتهم، مش كده؟
عايز اعمل مكالمة تليفونيه يالكريديت كارد .
عايز امشي .
لما توصل، حندفع علشان نشحنه لبيتك .
الايام ديه انا علطول بأستخدم الكمبيوتر في الشغل .
اوة، حاضر، فاهم . حاجيلك المكان .
لأ، كفاية كده .
ممكن بطانية و مخدة؟
ممكن تيجي هناك قد ما تقدر بسرعة، من فضلك؟
فنجان قهوة، إذا سمحت .
عايز كروت تذكارية لهاواي .
ممكن تضيقلي وسط الفستان ب تلاته سانتي؟
انا في نفس السن .
ممكن تجيبلي شويه قهوة؟
تلتميه و خمسين دولار؟ ده فوق ميزانيتي .
احنا محتاجين نعمل تصويت عالموضوع ده؟ لو لأ، متهيألي اننا كدة وصلنا لنتيجة، واللي حأوصلها لمجلس الادارة بتاعنا بكرة الصبح .
تعرف فيه اى اوتيلات مش غاليه؟
صباح الخير؟ نمت كويس؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص المدرسة؟
اتسرقت شنطة كتفي و انا في الشارع .
عندكم خدمات تانية غير الفطر النهاردة الصبح؟
عايز فنجان قهوة بيضا، من فضلك .
تمام . فندق شيراتون قريب من هنا؟
اتمنى انك ما تكونش تعبان .
عايز أأجر عربية من الفئة ديه لمده اسبوعين .
حاجرب اشرب جاك دانيالز .
عايز كيس فيشار، من فضلك .
عصيان التزحلق عالجليد وقعت مني .
احنا مش بنجيب هدايا الجواز لمكتب الاستقبال بحسب العادة، بدل كده، الضيوف بينقطوا بفلوس .
عايز ابعته بالبريد البري او البحري.
الطيارة حتوصل متأخرة بسبب عاصفة ثلجية .
الحساب، من فضلك.
ممكن تستلم الرسالة، من فضلك؟
أسف، مش قادر افهمك . ممكن تتكلم بشويش شوية، من فضلك؟
ايه اللي اقدر اوريهولك؟
ممكن اخد صورة؟
واحد من أصل ميه .
رقم الرحلة اتش بي تسعة و تمانين رايحة اليابان في حداشر مارس .
ممكن اخد طبق تاني زى ده؟
عندك واحد تاني؟
لو سمحت ابعت الفطار لأوضتي بكرة سبعة الصبح .
حيكون عندك عامل الصيانه حالا .
اسف . حأرجعلك بعدين.
ازاي أقدر أخده؟
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس؟
لا مؤاخذة . ممكن أعدي؟
عندم اى خضار أو فاكهة؟
من فضلك قوللي ازاي املى استمارة النزول ديه؟
اظن ان عربيتي تساوي حوالي خمستلاف دولار .
الاكل ده منخفض السعرات؟
انه اوتوبيس مفروض أخده للمحطة؟
أيوه، ده . لكن لازم تحود شمال عند تالت اشارة مرور و تفضل ماشي في الشارع لحد ما توصل لطريق سته و ستين .
عايز كوبايه ميه علشان اخد الدوا، من فضلك .
حأكون ممنونه اكتر لو اخدتني للشاطئ .
انا اسف . انت طلبت رقم غلط . ديه تانكيوشا برس.
احنا بنعمل تشيك اوت.
ايه المزيكا ديه؟
من فضلك ادي الشراب ده لأبنك، جرعة واحدة، بعد كل وجبة .
الموديل ده متوفر لمقاسات تمانية و عشرين، واحد وتلاتين و مقاس خمسه تلاتين سانتي .
اوه، ده شكله كتير .
ممكن أستعمل تليفونك؟
ريحته حلوة قوي . تمنه كام؟
عايز أأكد حجزي لطيارة شيكاغو يوم سبعتاشر .
انا اكلت اكتر من اللازم .
ممكن اتكلم مع مس براون؟
البيت ده شكله مناسب ان الواحد يعيش فيه، مش كده؟
عايز أحجز على خطوط نورثويست رحلة زيرو تمانية سته ليوم خمسة.
محفظتي، باسبوري و غيره من الحاجات الشخصية .
امتى بتقفل؟
استنى دقيقة . ممكن اكون سبته في الحمام .
ده بالظبط اللي كنت حأقولة .
أيوه، متهيألي .
بيتك كبير . فيه كام أوضه ؟
استمتعنا بالعشا ده .
انا فاهم، بس ما اقدرش اتكلم .
اوه، ايوه، من فضلك . انا بس بأتمنى ما يجيلهومش دوار بحر.
لطوكيو، إذا سمحت .
إيه ميعاد الوصول المفترض بتاعنا؟
انا حأمشي بكرة الصبح، حابب أدفع دلوقتي .
نبيد شيري، إذا سمحت .
كرسي لغير المدخنين، لو سمحت .
هو مشغول دلوقتي .
هو الاجانب يقدرو يحجزو في المكتبة ديه؟
ينفع اني استنى في غرفتي لحد اتنين الضهر؟
هاها . يوم جميل لوقتك . كده كويس .
عايز فلم رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي، من فضلك.
فين لوحات مونيه؟
البيتزا لذيذة قوي . مين عملها؟
يا ترى طعم الاكل ده ايه؟
كمان دول غاليين .
امتى حيمشي القطر الجاي اللي رايح بوستون؟
بأخطط اتعلم جولف .
من فضلك اديني كاس تاني .
راكب امواج حلو قوي .
للأسف الكمام قصيرة قوي .
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية؟
هو المبلغ اللي اندفع للفندق شامل الفطار؟
ده كل حاجه؟
علطول الطريق ده.
من فضلك شغل العداد .
اوضتي برد قوي .
حأرجعلك لما تكون مشغوليتك أقل .
عندك واحده اكبر؟
انا حاسس اني احسن .
انت متعود و فاهم جغرفية اليابان؟
من فضلك وريني انا فين عالخريطة ديه .
ميه في الميه قطن .
عايز اغير لأوده بتطل عالمحيط . فيه اى مبلغ أضافي مفروض ادفعه؟
يكلفني كلم تأجير لوح السباحه ده لنص يوم؟
عشرة نوفمبر .
عايز شريط اله كاتبه .
طعمه حلو قوي .
امتى حنكون في الجو؟
ازاي بتخلي السواق يعرف لما تعوز تنزل من العربية؟
اربعه و عشرين دولار . عايز اكتر؟
انا حجزت لطوكيو من شهر .
بأشكرك من أعماق قلبي .
مفروض انزل هنا علشان اروح سنتر روكفلر؟
لو سمحت خد مقاس رجلي علشان الحذاء .
اد ايه رائع .
ممكن تخرجي معايا في ميعاد رومانسي؟
لو سمحت نضف البالطو ده .
عايز أأجر مركب بموتور .
فين قسم السيدات؟
مش شامل القهوة؟
كان شغال في اى مجال قبل كده؟
زفت . زفت . زفت . زفت . اتعودت على وشها .
مفروض اني ادفع رسوم اضافيه لما ادخل المبنى؟
ازيك، شريكك عالخط، اتفضل، من فضلك .
تعويرتي وجعاني .
فين المحطة؟
انا بأترعش و بارتجف .
تلات تيام .
عدي الكوبري هناك، و حتلاقي المكتبة على ايدك الشمال .
ممكن تساعدني الاقي مرسد سياحي بيتكلم ياباني.
مش عايز الكبيرة .
حيكون فيه شويه تأخير .
ايه الي يفرق بين الفنادق ديه؟
انا فوتت المكان اللي مفروض انزل فيه .
ديه حاجة عظيمة . أشكرك .
حأكون هنا حوالي سته الصبح .
عندك اى حاجه اطول شويه؟
تاريخ الانتهاء مارس الف تسعميه و تسعه و تسعين .
هو كان ازاي؟
فيه كازينوهات كويسه موجوده؟
الفلوس ديه علشان اقلام الجاف، ورقة بميه دولار .
فين قسم السيدات؟
منين اقدر اركب المركب ده؟
صاحبي اتعور .
شكلك كويس .
المحل ده حيفتح بكرة؟
ده في اخر القاعة .
ممكن تقصقص و تظبط شنبي؟
بييجي معاه سلطات و اختيار اما بطاطس مشوية او بطاطس محمرة .
منين أقدر أشتري حلة؟
ما اقدرش ابيع ديه بدون روشته .
ممكن احجز خمس كراسي جنب بعض في نفس الصف؟
ممكن تسلفني حبل جر، إذا سمحت؟
انه احسن عربية في توفير البنزين؟
مش حتاخد خصم مش مهم مهما حاولت جامد .
ممكن تفتح الشنطة ديه، من فضلك؟ عندك ايه فيها؟
عايز اعمل مكالمة دوليه لفندق هيلتون في بوستون .
السيدات بيقبلو ده؟
خلي بالك، السقف واطي .
مش قادر أشوف الشاشة من هنا كويس . ممكن أغير الكراسي شويه؟
زرت البحيرات العظمى للمرة الاولى .
فيه حاجة غلط في مكنة البيع ديه .
محتاج دكتور .
قعدت اد ايه في بريطانيا؟
اللي بيحبو الفن الجديد زيك غالبا حيستمتعو برسومات الهيبز و مسرح موسيقى الشارع .
الساعة كام؟
حاخد سوسيس و كولا .
معاك عامل المكالمات الخارجي .
تقدر تشوف مبنى ابيض، مش كده؟ ده قدام المبنى ده .
من امتى؟
ماعنديش حاجة ابلغ عنها .
ايه؟ مفروض تدفع ضريبة لو معاك اكتر من تلات قزايز خمرة؟
صاحبي عيان قوي . ممكن تطلب دكتور، من فضلك؟
انا مش عارف قوي عن النبيد . ايه النوع الكويس للطبق ده؟
ممكن تتصلو بيا بكرة الصبح علشان تصحوني، من فضلك؟
فيه محطة بنزين بعيده بشارعين من هنا.
الناس اليابانيين مش بياخدو اجازات طويله .
انا حاسس ان الناس بتبحلق فيا . هو نادر كده انك تشوف شخص ياباني؟
طبعا لأ . انت ليه بتقول كده؟
اى سكه للمدخل بتاع مكتب البريد الرئيسي؟
فين محطة اتوبيس جريهوند في البلد ديه؟
بس مش المطاعم في كيوتو غالية؟
متهيألي الصوت عالي عليا .
معاك اوضه بسريرين و حمام مقابل خمسة و عشرين دولار .
عايز ابعت اللي معايا بخدمة البريد البوك ريت.
الجو اسقع عن المعتاد السته ديه، بس مش سقعة كفاية علشان يعمل تلج .
منين أقدر اشتري تذكرة مترو الانفاق؟
حاخد كرسي درجة رجال الاعمال، مش كده؟
يكلفني كام التاكسي من هنا للمحطة؟
ممكن اخد ديه و ديه، من فضلك؟
بيقولو ان اليابان بلد غني قوي .
في اى اوض فاضية في عربية النوم؟
ممكن تنزل السعر لعشرين دولار، من فضلك؟
ديه هديه لصديق .
التلج مخللي الطريق مزحلق .
مش لاقي الكاميرا بتاعتي .
حأعمل سندوتشين لحم خنزير .
عندك حاجة تبلغ عنها؟
انت شفت جاكت ازرق؟ انا حطيتة عالكرسي ده .
في محل لبيع الورد عالرصيف التاني من الشارع .
انا من طوكيو .
عايزة كريم شطف ريفلون .
عندي حاجات للغسيل .
انا طلبته من وقت طويل .
ممكن من فضلك تبعت البواب لأوضتي سته الصبح؟
حاخد شوكولاته سخنه .
ممكن نرتب علشان ننضف اوضك .
مخصوص، من فضلك .
كلم حأدفع عشان اوصل لفندق سي ؟
ممكن تذكرو متعدده؟
عايز ا حجز ترابيزه لنفرين عالساعة سبعة، إذا سمحت .
عايزة كريم مسائي .
ممكن تلفهالي لفه هديه؟
الساعة تلاته و ربع .
بأخطط ادفع فواتير احتياجاتي اليومية، فمن فضلك قولي عنوان و اسم الشخص المسئول .
صعب علينا نتكلم انجليزي برابانت .
عندك من دول نفس الشكل مع كعب أعلى؟
عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين .
خدني لشارع ابيي، بعد إذنك .
اشكرك . اهلا، اشكرك عالانتظار .
انا متأكد ان عندي حجز .
انا حأبعتهالك، فاستناني هنا .
انت هنا لمده يوم .
عندي صداع خفيف .
انا انبسطت بالاكل كتير جدا .
لأ، من فضلك أقعد و استنى . انا حأرجعلك حالا .
ممكن اشوف العربية؟
ممكن ترسملي خريطة، إذا سمحت؟
حاضر، حضرتك . استنى في أوضتك لحد مال دكتور ييجي.
انا اتهاجمت و اتسرقت في شاطئ ويمانالو، من فضلك تعالى حالا .
ايه رأيك في ميه دولار؟
عايزه متقفل .
عايز تطلعولي بطاقة جديدة .
الحكومة بتساند تطوير الصناعات .
سنه اكبر من خمسين سنه، متهيألي .
ايه اقل سن ممكن يعمل ديه؟
عندكم اى خرايط بسيطة للمدينة؟
لو ينفع، انا بأفضل ان السن ما يتخلعش .
الاسكور دلوقتي كورة برة . و اتنين سترايك .
امتى حيوصل القطر لسان دييجو، من فضلك؟
عايز القى نظرة عالصندوق بتاعك .
عايز شامبو .
انا قاعد في فندق هيلتون .
حاسس اني مش كويس و حأرجع .
بس انا عندي ميعاد اني اشوفها عالساعة اتنين .
هى العربية ديه رايحة ايدينبره؟
ايوه، من فضلك املى النموذج ده .
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
اسمي كيمورا . عاوزه الغي حجزي بتاع يوم الجمعة .
اوف، انا اسف . كان فيه مشاكل و احنا بنصلحها . ممكن تستنى نص ساعة؟
امتى مفروض اعمل تشيك آوت؟
فهمت .
حانادى حد .
عايز تقفل الحساب دلوقتي؟
العربية جت عليا من الحنب عند التقاطع .
ده صندوق موسيقى .
فين الضاحية؟
فيه جولة سياحية بالاتوبيس للبلد؟
كانت الساعة كام لما ابتدينا؟
تمام، حضرتك . عالحجم الوسط ممكن نقدملك عربية فورد ميركيوري سابل . كده كويس؟
عندك كدمات في العضلات .
بس عليك توعدني انك انت اللي تضرب الكرة، مش انا . اتفقنا؟
بقى اد ايه؟
ممكن استلف كتان؟
اى نوع من الجلود الشنطة ديه معموله منه؟
ماأظنش ان السكينه جيه نضيفة . ممكن تديني واحده تانيه؟
انا اشتريت ده لسه من دقيقة، بس ممكن تغيرهالي بده؟
بصراحة أقولك اني مش موافق على ده .
ده الطريق الصح للمحطة الرئيسيه؟
مركب مع مرشد، من فضلك .
عايز اطلب بدلة سودا ليا .
الشمسية ديه تنفع عصايه .
مفورض اني اسيب كل شنطي في اوضة الامانات؟
لو سمحت وريني جواز سفرك .
فيه اى مكان بيقبل غسيل يوم الحد؟
ساندوتشين برجر بالجبنه، من فضلك .
اى اوتوبيس بيروح ميامي؟
لكن مافيش داعي للبقشيش .
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيجي .
انا عندي شهادات .
ايه طبق المطعم المميز؟
عايز احجز ميعاد مع دكتور .
انا باٍسأل لو كان فيه ترابيزه جنب الشباك حتكون فاضية عالساعة سبعة بليل .
ماعندكش مانع اجيلك عندك؟
شكله انه ممكن يتحسن اكتر .
فين مترو الانفاق؟
عندك منه مقاس اصغر؟
منين اقدر اجيب اسبرين؟
هو ده نهاية الانحدار؟
من فضلك عايز كورس اقدر اخلصة في اسبوع .
ده زميلي .
اى نوع بنزين هنا؟ ممتاز، عادي، و لا منقى؟
ادي واحد .
شكلي هيجيلي برد .
مقفول ايام الاتنين، لكن عادي في باقي الايام . متهيألي مفتوح من تسعة لخمسة .
ده تعبان بحر محشي بصوص مخصوص محطوط فوق سلطانية رز .
هو قال "خلينا نحتفل" و اخدني عالبار . قال انه حيروح يعمل مكالمة تليفون و مشي و مارجعش تاني و اتدبست انا في فاتورة كبيرة.
بكام للجالون؟
باسبوري و بطاقة الائتمان معايا في الشنطة .
الحجز عالساعة سبعة، بأسم مانوو .
مش عايز كوبايه شاي؟
ممكن تقولي فين الاقي القنصلية اليابانية؟
فيه دكتور في الفندق او دكتور ينفع نوصله؟
هو دايما بيشتري حاجته من شارع بوند .
جرنان بالانجليزي، لو سمحت .
فيه اى مكان بيعزفو فيه موسيقى الكانتري؟
عايز اراجع على حاجاتي الغالية .
فيه حاجات تانية صوف؟
بكام للورقة؟
ايوه، دوس تسع صفر واحد واحد، بعدها كود البلد و رقم التليفون .
ممكن كاكولا دايت ؟
ممكن اتقدم بطلب؟
السواقة كانت جميلة لينا . نشكرك .
لا مؤاخذة . تسمحلي اعدي؟
مجموع سكان اليابان حوالي ميه و تلاتين مليون نسمة .
ممكن أأجر شمسية.
ايوه . عايز اخلي المكالمة على حساب اللي بأكلمة .
محفظة فيها ميه دولار و بطاقتين إئتمان .
الميه سخنه قوي .
انت هنا .
مج قهوه كبير، إذا سمحت .
مستبعد جدا .
معدتني بتتعبني بعد الاكل .
واو، ده مكان حلو .
يمكن يكون فيه هوا دخل الاورده عنده .
انت قررت؟
لو انت عايز . ممكن نفضل هنا .
انا ما بقيتش عارف اتابع خط سير البريد .
ما تقدرش تغير شغلك بسهوله .
ايه المحطة الجاية؟
تمام، بس بلاش المدرجات، الجو حر النهارده .
انزل هنا، و اركب اوتوبيس رقم سته .
لازم الحق طيارة عشرة الصبح .
حااسس اني حأرجع .
مش عايز اى حاجه ضخمة .
الحساب، من فضلك .
بكام المشروم الطازه؟
الحساب، أذا سمحت . بتقبلو فيزا؟
النهاردة حأروح اشوف الحى الصيني شكله ايه.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاته تسعة سته سبعه صفرين .
عايز سناني تتقلع .
عايز شنطة ماكياج .
انا باسأل مفروض ادي بقشيش اد ايه.
فين اقدر اشوف مسرحية " شبح الاوبرا"؟
عايز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي . ترشحلي حاجه؟
بشويش اكتر، إذا سمحت .
ايه متوسط تكلفة الفكس الدولي عندك كل شهر؟
مقلي عالجنبين، من فضلك .
تمام، كده شكلها واضحة خالص . ممكن انتم الاتنين لو سمحت تدوني رخصة السواقة وورق العربية . و انت يابني، للأسف مضطرين نعملك اختبار الكحول .
حأكون جاهز بعد بكرة بليل .
ده مصنوع من القطن؟
معايا الدوا بتاعي .
ايه اللي ممكن اشوفة في الرحلة؟
ايوه، لازم مشروب واحد عالاقل .
ادفع كام ليوم؟
الاوتوبيس ده بيقف جنب الفندق؟
عايز سي دي .
فيه رحلات الخطوط اليابانيه وخطوط أول نيبون الجوية اللي حتطلع حداشر الا خمسة . بس، للأسف الرحلتين مافهمش مكان .
ده على مقاسي بالظبط .
ممكن ناخد ترابيزه لخمسة؟
ديه مش بتفهم الانجليزي خالص .
من فضلك أصرفلي الشيك السياحي .
ممكن تاخدي بالك منها من تسعة الصبح لحد حوالي تلاته؟
بكام البريد الجوي لليابان؟
انا بره اوضتي مش عارف ادخل . ممكن تفتحلي الاوضه، من فضلك.
انه رحة الاحسن علشان اشوف اشهر الاماكن؟
فيه اى مضيفة بتتكلم ياباني؟
كم شنطة ممكن اخدها في الطيارة؟
لأ، حضرتك . النهاردة مافيش حجز . بس بكرة ينفع .
حأروح اسأل البواب عن الاجرة المبلغ اللي مفروض ادفعه .
انا فعلا، أسف .
حيكون عندنا حفلة الجمعة الجاية . ليه ما تنضمش لينا؟
نمام، غرفتك تسعميه و تمانية، يا انسه . و ادي مفتاحك .
ده مهم جدا انا عندنا طريقة نوصل بيها للمواد الخام اللي محتاجينها عشان المشروع .
أعذرني، حضرة الظابط؟
القطر ده حيروح طوالي لأيدنبره؟
ده حوا حدود الاعفاء الضريبي؟
طلع الحاجات القيمة، من فضلك .
هى الرحلات زحمة اد ايه؟
عايز اشتري هدايا تذكارية . فيه محل مناسب قريب من هنا؟
لحد امتى بيكون فاتح؟
هو لسه خارج حالا .
ميامي، ممكن تملى الورق ده بأمضتك؟
ادي واحده ليه، يا استاذ.
ماعنديش شنط أعملها تشيك إن.
اكيد، خد وقتك .
انا هنا في مهمه اعلامية .
عندكم افلام الصيف؟
امتى القطر الجاي اللي بيروح واشنطن العاصمة؟
اللبس الطويل هو الموضه دلوقتي .
انا راجع لليابان الاتنين الجاي .
ممكن خريطة لمترو الانفاق؟
ديه رحلة طويلة؟
ممكن تغيرلي ديه بواحده جديدة؟
نفرين .
منين اقدر اخد شنطي؟
انا مش حاسس اني مرتاح . ممكن ارجع الكرسي لورا؟
اتناشر الا ربع الصبح .
ممكن تقولي على مطعم مشهور للشباب؟
عربيته كانت ماشية على اقصى سرعة .
ممكن اسيب رسالة؟ انا بأتصل عشان أأكد ميعادي مع مستر . أيبرت الاربع على حداشر الصبح .
ممكن بأى طريقة تحاول تشرحلي بالانجليزي انت بتشتكي من ايه؟
ممكن تبعت تاكسي للبوابه الرئيسية لمول ويستمينسر؟
مفروض أغير القطر كم مرة عشان اوصل هناك؟
ده بجد؟ خليني أشوف . أوه، انا أسف جدا، انسه تاكانو . ديه غلطتنا . ديه الفاتورة الجديدة . ممكن تمضي هنا، من فضلك؟
باقي خمس دولارات، لو سمحت .
سدادة البانيو مش بتسد كويس .
ديه بس حاجه رمزيه عشان اعبر عن شكري .
حتملى النموذج ده؟
ايه رأيك في الموديلات البلاستيك ديه؟
عندكم براندات ايه؟
الكعب عالي قوي على .
انا بره اوضتي و ماعيش مفتاح .
بقالك اد ايه في باريس؟
ممكن طوابع لتلات بطافات بريدية حأبعتهم بالبريد الجوي لليابان؟
بتستهجاه ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
نام هنا .
خليه فاكس مستعجل، من فضلك .
بحسب تقرير الارصاد الجوية، بكرة حتمطر تلج .
عايز كورة .
اكيد . حنكون مبسوطين نعمل كده .
ازيك، مجلة قصص مصورة ماليزية . حأشتري واحدة اخدها البيت نتناقش فيها .
طريق النجاح الاتصالات الشخصية "جينماكو"، مش كده؟
حأوصل الاوتيل بتاعك عالساعة تسعة بليل .
معايا حوالي الفين و خمسميت دولار بالين الياباني .
ايوه، حصل . حأوريلك شويه .
عايز حبوب منومة .
حاكون هنا لغايه يوم تسعة . اتمنى انكم تقبضو عالمجرم بسرعة .
انا متأكد ان المجرم قريب .
عشر طوابع من فضلك .
عندي احتقان في الزور .
محتاج هدايا تذكاريه من نيويورك .
انا هعمل تشيك أوت . ممكن تبعت شيال؟
ساعتي وقفت .
اوه، فعلا؟ انت بتحبه ازاي؟
بنكون فاتحين الساعة تسعة الصبح .
عايز كتاب تلوين .
متهيألي عندي دوار جو .
لازم اروح لبنك ياباني؟
لازم تغير فلوس في البنك .
فيه وقت كفايه عالتشيك آوت؟
جوزك واحد من افضل عملائنا .
تعرف دكتور سنان كويس؟
امم . لازم تبلغ القنصلية حالا .
ده مخلوط بالهز، مش بمعلقة .
تحب ترابيزتك تكون في صالة المطعم الرئيسية و لا في أوضه خاصة، حضرتك؟
ناس كتيرة بتروح الشاطئ الموسم ده .
وزني حوالي مية وخمسين رطل.
مفروض اتنقل لفين؟
فين مكتب المفقودات؟
فيه اى اوتوبيس بيروح مباشرة لهناك؟
هو انا محتاج اى معاملة خاصة؟
ده حيكون نقدا و لا عالحساب؟
احنا اتنقلنا للبيت ده من سنه فاتت .
حياخد اد ايه وقت عشان اخد الفيزا اللي حتطلعوها؟
فين الحمامات؟
أجمالي المبلغ اللي يتدفع ميتين تلاته و اربعين جنيه، يا مدام .
ديه هديه . ممكن تلفهالي بورق لف جميل؟
يالهوي عالمنظر . ديه طرق وسط الاشجار في منتهى الجمال .
فيه ناس متعورة .
أعذرني . فين المحطة القريبه؟
ايوه، عندنا حجز ليك .
لا مؤاخذة، بس انا عايز اروح الفندق بتاعي في البلد بالاتوبيس . من فين اقدر اخد اوتوبيس؟
فراخ، من فضلك .
ديه أوضه ميتين وواحد . عايز اطلب فطار لبكرة .
رأيك أيه في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
عندي أختين .
رحلة رقم ميتين و تمانية، لطوكيو .
خلينا نحط الحشو جواه .
خلينا نكون سوا عشان نناقش ده اكتر .
تحبي شعرك النهارده يتعمل ازاي؟
ممكن تقول بكلمات تانيه؟
حأعملها بأى حاجه معاك .
عايز ترابيزه جنب المنصة .
انا كويس . هاه، انت رايح أي مكان؟
ده ارتفاعه الفين و ربعميت متر .
تعالى . من فضلك حطه عالترابيزه هناك .
ارجوك الغي رقم بطاقتي .
انا اسف، كلهم اتباعو، بس حيكون عندنا تاني خلال ايام قليله .
ممكن شويه قهوة؟
انا ماعنديش ميعاد، بس ده موضوع طارئ .
ده صناعته وحشة .
فين الاسانسير؟
عندكم نشرة فيها المناسبات الجاية؟
فين مدخل مترو الانفاق؟
ضاعت مني تذكرة الطيارة .
ماتقدرش تقضل هنا في الاجازة؟
اوه، انا اسف جدا اني ضايقتك .
ممكن تححجز المناسبات؟
فيه اى حمام عمومي قريب من هنا؟
كم المجموع؟
ده كويس خالص . دلوقتي دور الاسئلة، من فضلكم .
معاك فكة لعداد الجراج؟
اكتر حاجه اتباعت عندنا في اخر اربع سنسن هي مكنه التصوير ايه اكس ربعميه و خمسين .
أحود شمال؟
فيه أى مضيفة بتتكلم ياباني؟
سعر رائع، مش كده؟
لازم تاخده تسعة و تسعين مره في اليوم، قبل الاكل .
انا فعلا بأحبه .
عايز حامل كاميرا بتلات رجلين .
عايز جاكيت رياضي .
تقدر تفضل في بيتي .
ممكن أرجع الكرسي لورا، إذا سمحت؟
ممتاز . انا كنت بأدور على تاكسي، بس كده أحسن .
بالطو ممتاز . ده صناعة بريطانية؟
عايز اروح لسنتر هارفارد . ممكن تقولي امتى اوصل هناك؟
اتنين كبار و طفلين، من فضلك .
كام السعر؟
حرب النجوم كان اعظم فيلم في سنه الف تسعمية أربع و تمانين .
فين قسم غير المدخنين؟
ديه "ت" زى توم، أيوه عندي ده، يا تارو .
متهيألي ان المنظر خلاب .
عايز تفاح، من فضلك .
ده عشان ايه؟
بتقبلو اى بطاقات ائتمان؟
بقى عندي وقت كتير .
بص، ده وقت الغذا . تحب نناقش ده عالغدا؟
مسجل الفيديو اتسرق من أوضتي .
أهلا، أسمي أودا . عندي حجز الليله ديه، لكن انا حاتاخر شويه في استلام أوضتي . فمن فضلكم ماتلغوش حجزي .
الجزم ديه متينة؟
من فضلك بلغة اني في انتظار مكالمته .
بيقولو الانفلونزا منتشره هناك .
جوة.
بأعتذر . كله محجوز بكرة بليل .
انا مع شويه أصحاب .
بحسب كلام جورو، مستر يامادا عنده عيلين .
ممكن تقوله تاني؟
عايز نحود لبرج لندن .
الرجاء ربط أحزمة الامان .
كود المنطقة تلاته . رقم التليفون اتنين تلاته اربعة تلاته اربعه صفرين .
لا مؤاخذة، فيه اى جسر قريب من هنا؟
لا مؤاخذة، عايز استعمل التواليت .
ديه مشغوله .
هدومة مالهاش علاقة بالموضه .
عندكم سي فود؟
ده غالي جدا .
انا نفسي، بس للأسف ما اقدرش اعمله في الوقت ده .
بص، انا لسه مش عارف، بس أكيد حأحاول .
ملح، من فضلك .
لو سمحت أدخل أوضة القياس هناك .
تسعين دولار لتذكرة ذهاب بس . كاش ولا كارت؟
ممكن تنظفلي الترابيزه، إذا سمحت؟
ازاي الاب و الام اليابانيين بيربو عيالهم؟ بيكون ناشفين معاهم؟
ممكن تقولي ايه ساعات العمل؟
من فضلك لف كل حاجه لوحدها .
حاسس ان معدتي تقيلة .
ده كلام كويس . حنستناك فين؟
ممكن نبدأ نلعب لما يخلصو؟
عدد سكان اليابان حوالي ميه و عشرين مليون .
املا البيانات ديه في بطاقة التسجيل .
ممكن استرد حاجتي؟
عندك سكارفات حرير؟ بأدور على هديه أقدمها لمراتي.
حنجيبه دلوقتي . ايه رقم أوضتك؟
مستر كوبايشي كان بيدور عليك .
عايز اسافر من شانغهاي لو هاواي بالمركب .
ممكن تبعت واحد؟
ممكن تجهزهالي على بكرة الساعة خمسه العصر؟
تاخد عشر دقايق مشي .
قبل ما اليوم ما يخلص، ممكن تديني من وقتك كم دقيقة؟
فين أقدر أركن عربيتي ؟
حاسس اني بردان و معدتي واجعاني جامد .
سكوتش و ميه، من فضلك . و عندك أى اكلة خفيفة؟
ازاي اقدر أطفي النور ده؟
هو مشغول جدا النهاردة؟
عايز خيط .
اديني شهاده طبية، من فضلك .
عايز أخليه إينش أقصر هنا.
مش حاسس اني كويس . من فضلك اديني دوا .
ممكن جرنان ياباني، من فضلك؟
اوكي . ينفع أسيب العربية في أى مكان؟ و تكلفه ده كام؟
اى اوتوبيس يوديني نص البلد؟
فيه اكسبريس لبوسطون؟
من فضلك خليط صديق المراسله بتاعي .
انا حأقعد عند واحد صاحبي .
انا متحمس جدا، مش قادر اقعد ساكت .
ممكن أنزل عند فندق هيلتون؟
عايزك انت تشيله.
احود شمال الشارع ده و خد اول يمين .
عايز أعرف لو ممكن مجموعة الاطباق ديه تتشحن لطوكيو.
عايز بودرة تلك.
فيه عندك اكل مش حراق او مشطشط؟
هو قريب شويه نقدر نمشي له؟
عايزة كريم ايد .
ممكن تناولني الملح؟
عايز اروح لول ستريت . أزاي أوصل هناك؟
تمارين كتيره جدا حتأذيك .
شامل الفطار، الضريبة، و رسوم الخدمة . حيكون خمسه و اربعين دولار للبني ادم الواحد في الليله .
تقدر تصلح ده؟
مساء الخير . أزيك .
مش لاقي شنطك .
أمشي علطول، من فضلك .
الميه هنا ينفع تنشرب؟
اهاه، ياللا . دولارين بس .
ممكن لو تكرمت تغيرلي الفستان ده بواحد مقاس أكبر؟
حاضر، يالا بينا . انا اقدر اساعدك في حل الواجب بتاعتك بعد ما ناكل بيتزا .
ايوه، مستر . تاناكا . فيه رسالتين ليك .
مش على مقاسي .
بكره يوم تاني.
يمكن اقدر اساعدك . عايز فيتامين سي؟
محفظتي اتنشلت في القطر .
ده بعيد قوي . الاحسن اخد تاكسي .
عايظ كرسي جنب الممر، من فضلك .
انا عايش في شقة ايجارها الشهري تمانين الف ين .
ممكن اقطع كلامكم؟
وريني حاجه أوسع .
لو سمحت. ممكن نبدل الكراسي؟
آه، طبعا.
انزل عند الناصية وادخل شمال عند إشارة المرور.
عايز بكرات صغيرة ولا كبيرة؟
عايز أوضة سنجل بحمام بتمانين دولار، من فضلك.
عايز أحط حاجتي القيمة في خزنة الأوتيل.
عندك أوضة متاحة الليلة دي؟
آه، بس إتأكد إن تذكرتك معاك.
ناس قليلين اللي هايكونوا في الجولة الاختياري.
ولا يهمك. عموما، وصلني جوة الحي الصيني. أنا هحاول أكتشف مع نفسي.
الناس الجديدة بتتعين في ابريل.
أتمنى.
إتنين سكوتش ومية، من فضلك.
مين بيلعب؟
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي؟
شمال، لو سمحت.
ممكن تقف معايا ناخد صورة؟
لأ. عايز تبلغ؟
السنة اللي قدام دي بتوجعني.
ايه أحدث لعبة كمبيوتر تناسب عمر خمستاشر سنة؟
هانشوفك بكره.
هو في مطعم ارخص من كده قريب من هنا؟
لأ، بس شكرا. أنا أحسن.
عندك عيش؟
مستواك ايه في الكمانجة؟
صاحبي اتزحلق وقع في الحمام.
ممكن طفاية سجاير؟
المسيحية كانت ممنوعة والبلد كانت منغزلة عن بقيتة العالم.
عايز اد إيه؟
كوكتيل الجمبري ليها وواحد ليا.
ممكن أخليك توقع هنا؟ و لو سمحت أول حرف من اسمك هنا.
من دواعي سروري اني أزور مكاتب الإدارة و اشترك في نقاش مهم معاك. اشكرك جدا لتعاونك.
شخيرك مزعج.
انا مش عاجبني اللون برده. ممكن أرجعه؟
أخرج من الباب اللي هناك، واستنى عند موقف رقم ستة.
فرخة مشوية، من فضلك.
ممكن آخد شوية فلفل اسود؟
آه، عايز حاجة اقراها.
أنا أستاذ تاكاهاشي ف غرفة خمسة تسعة واربعين. ممكن تبعتلي اربع ازايز بيرة بادوايزر، لوسمحت؟
دول سبعين دولار.
من فضلك كلمني في الفندق لما تلاقي شنطي.
أنا عايز مكالمة تصحيني بكرة الصبح على تمانية ونص، من فضلك.
آه، بس ده كتير وانا أساسا شبعان.
أنا عايز غسول للبؤ.
انا مش حاسس إني كويس.
هل انت بتدي خصومات كبيرة؟
طوكيو زيرو تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدني ألاقي حديقة الحيوان؟
هتقولي أظبطه إزاي؟
لفة الباص تخلص ع الساعة كام؟
هو انت تعرف إزاي نستخدم التليفون؟
أكيد. عندنا فواصل للكتب من نوع أمريكي أصلي جميلة أوي.
مشغل مكالمات بيتكلم يباني، من فضلك.
احنا بنحب مجال الفاشون.
ممكن تسحب معايا؟
دي عيادة إف؟
أهلا، أستاذ ياماجوتشي؟ الطرف التاني ع الخط. اتصال حضرتك اتقبل. اتفضلي، لو سمحتي.
أشتري منين تذكرة تزلج الجبل؟
هانوصل لوس انجلوس الساعة كام؟
أمشي على طول حوالي خمسة دقايق، وادخل شمال.
هو ده الطريق اللي بيودي للبحر.
شاي الأعشاب ده بيساعد الجسم يستعيد حيويته.
الحاجات دي مش مصنوعة في اليابان، مش كدة؟
تمام. من هنا لو سمحت. هاوريك أوضتك فين.
لازم أسيب الأوتيل قبل الضهر.
اتنين هامبورجر واتنين قهوة، لو سمحت. عايزهم تيك اواي.
ممكن آخد الشنتطتين دول معايا؟
أنا طلبت لحمة، مش سمك. ممكن تغيرلي ده؟
ابني محطم تماما.
عايز أرجع.
الجاكيت ده مش مقاسي.
عايز أقابل استاذ ويليام.
فيه مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن.
السنة ملخلخة.
ممكن أسترجع فلوسي لما أرجع اليابان؟
الطبق ده معمول من ايه؟
ده صنع فين؟
تقدر تخلصه في عشر دقايق؟
أنا مش كويس في الانجليزي. مفيش أي حد بيتكلم ياباني هنا؟
أجيب عملة المترو منين؟
عشرين نموذج إضافيين هايتبعتولك بالبريد.
ماعتقدش إن ده ليا عشان أنا بشرتي جافة.
مكن آخد جدول مواعيد، لو سمحت؟
آه، أعتقد إني هاستنى.
تسعة وتسعين دولار الساعة للطفل.
أنا آسف. بعناه.
لازم يكون هادي.
أنا معايا أدواتي.
مفتاح الأوضة، خمسة زيرو تلاتة، لو سمحت.
إمتى هايتعرض ترمينال مان؟
محل الحلاق فين؟
الساعة سبعة، لو سمحت.
شنطتي باظت خالص.
سياحة.
أنا جاي من اسبانيا.
في حاجة غلط في كارت المفتاح، ممكن تديلي واحد تاني، من فضلك؟
عندي طفح على دراعي.
ابعت ده بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
فين أقرب صيدلية؟
نبيت تاني، من فضلك.
الناس لطاف جدا.
السعر شامل كام مشروب؟
عملتها.
بوابة الطلوع للطيارة للرحلة دي منين؟
لو واحد متاح، ممكن تحجزلي تربيزة جنب الشباك؟
الاعلان عن الركوب اتقال؟
احنا على ارتفاع اتناشر ألف قدم.
أولا، عايزين نشوف وال ستريت.
موقف الباص اللي بيروح أوكسفورد منين؟
هاستنى لحد ما التراس يبقى متاح.
ممكن نشوف محافظ جلد؟
خلينا نتفرج على التليفزيون. في لعبة بيسبول.
ممكن تكتب العنوان اللي نوصلك فيه هنا؟
من فضلك قوللي فين أقرب صيدلية.
للفندق بتاعي، لوسمحت. عنوان الفندق هنا.
في كام محافظة جنب طوكيو؟
اقفل المكالمة واستني شوية لو سمحت.
بتعمل ايه عادة في البيت بعد العشا؟
أكيد. تحب تلعب جولف امتى؟
هاتكون في البيت على تلاتة.
عايز أكلم السفارة اليابانية.
أكتر شوية.
أتوبيسات الرحلات السياحية هاتتحرك منين؟
دفعت كام عشان يبعتوهم اليابان؟
مش معايا مضارب أو شوز.
ين ياباني تمام؟
عندك موستان؟
احنا هاننط من هنا؟
مستر كاواي، في تربيزة لحضرتك دلوقتي. تعالى من هنا، لو سمحت.
أكيد. إنزل السلالم هناك وهتشوف إتجاهات. إمشي زي مابتقول.
الريسيبشن. أقدر أساعدك؟
ممكن تنزلني عندي فندق الهيلتون، لو سمحت؟
هو إنت بتتأخر في الشغل كتير؟
اسفين جدا، بس خلاص معندناش تاني. طب ايه اخبار الجرايد الانجليزي؟
تربيزة في مكان مفيهوش تدخين، من فضلك.
ممكن تقولي قبل مانوصل دورهام؟
ده طازه؟
ده مش صح. إنت على طول بتعزمني.
ممكن تفرجني فساتين؟
اتهجاه، من فضلك.
أنا باسكر من النبيت.
خلي بالك عشان الجو مش مستقر خالص على الجبال.
شيك سياحي وين ياباني، اوكي؟
سوري، أنا راجعت مع خدمة الغرف وقسم المفقودات. مش عندهم.
ده مكان صعب الوصول له. ده ف شاره صفير متفرع من شارع رئيسي.
معرفش حاجة عنه.
احنا ممكن نتكلم في الموضوع ده في كوفي شوب.
فهمت، في الحالة دي أنا مش لازم أدفع مصاريف تغيير، صح؟
موظف التليفون، لو سمحت.
ممكن تنزل لي الكرسي، لو سمحت؟
تقعدني عندك الليلة دي؟
أوكي. هاخد اتنين بس. شكرا.
اتفضل فاتورتك. تلتمية سبعة وتسعين دولار.
انت محظوظ.
من فضلك، جهز تربيزة تكون بتشوف منظر حلو بليل.
ده متصنع آلي ولا يدوي؟
عايز أأجرعربية زي كده لمدة اربعة وعشرين ساعة.
مبسوط إني اتعرفت عليك.
مقطوع.
طيب دلوقتي، خلينا نبص بصة عليك.
تمام، تخيل بس شغله هياخد أد إيه لو سأل سؤال زيادة لكل واحد. يلا نمشي بسرعة وناخد شنطنا. لازم نروح بعد كده للتصريح الجمركي.
الوزن ايه؟
في مطعم صيني قريب من هنا؟
رصيف خمسة هناك.
بداية الماتش امتى؟
الكاميرا بتاعتي مش شغالة. ممكن تشوفها؟
قهوة بالكريمة والسكر، من فضلك.
أعتقد في أخطاء في الفاتورة.
إديني اللي هناك دي.
دي بوابة سبعة.
انت اسكتلندي؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. ثانية واحدة، تمام؟ أنا عايز أبعتلك حاجة هنا. لو سمحت.
مية و خمسة وتلاتين ين الدولار.
الميني جيب مع البوت مش هايقدم ابدا.
ممكن أكلم المدير؟
ليه أجرتك مختلفة عن العداد؟
ممكن أشوف ده؟
أنا عاهدت نفسي لما شفتك إني لازم أعرفك.
إيه اللي بيحصل مؤخرا؟
أنا مش حاسس إني كويس. ممكن تقترحلي دكتور؟
الطرف التاني عالخط. تفضل.
في شو؟
السيفون مش شغال.
المشورا من هنا لسيتي هال مشي ياخد أد إيه؟
خد الدوا ده بعد كل وجبة وقت اللزوم.
إنت حط الفلوس في ظرف مميز ومتزين إسمه شوجيبوكورو.
في حد متعور.
بافكر المفروض أجيبله إيه؟
عندك خريطة المترو؟
عندي أوضة جاهزة ليك في جراند أوتيل. تقدر تروح هناك؟
عندي وجع في عيني اليمين.
أنا مش كويس أوي في الألماني.
هانتقابل تاني اكيد.
ممكن تضيق البنطلون ده؟
ممكن أستلف مضارب و كور؟
ممكن تحط شوية فكة؟
ممكن آخد نص إزازة؟
هاي. أنا جان.
ناكاي.
عندك مانع آخد صورة ليك والتاكسي بتاعك؟
أنا اتكلمت عشان نطة ضايعة من تلاتة ايام.
عايز فندق أرخص.
ياه، في حاجات كتير إنت المفروض تشوفها ف جرينوتش فيليدج.
في شغل. أنا عندي ارتباط شغل هناك.
لايق مع بدلتك.
ممكن لو سمحت تاخد بالك من شنطتي؟
عاجباك الفكرة دي؟ قبلنا شرطتك بمدة الست شهور بشرط إنك تدينا حق البيع لمدة ست شهور بعد نهاية العقد.
من فضلك. تعرف نيويورك كويس؟
هانستنى. من فضلك كلمنا لما تبقى جاهز.
عايز أشوف جراح.
دي مكونات طبيعية؟
عايز أركب عربية سبور.
كود المنطقة زيرو تلاتة. الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
جاله دور برد.
عربية صغيرة هاتبقى أحسن حاجة.
أنا عايز ابعت ده على صندوق بريد.
خليني أحول المكالمة دي للشخص المسئول.
عايز مقاس إيه؟
ياه، حبيبي. أنا مأخدتش بالي إني لسه معايا دول.
عندك مجموعات علب عشان أبعت طرود؟
هي شركة الطيران هاتدفع تكاليف الفندق والأكل بتاعتي؟
هي دي كل شنطك؟
تحب تعمل المكالمة إزاي؟
طيب، ده غالي. ده مش مصنوع في اليابان، مش كده؟
ممكن تديني الملح؟
فين أقرب مطعم من الفندق؟
عايز شامبو للشعر العادي.
تفتكر هيتلاقى إمتى؟
أتمنالك سنة سعيدة جدا.
هاخد سبرايت كبير.
قول تاني من فضلك بس بالراحة.
لو سمحت. عايز أعمل أوردر.
عندنا جمبري نوبرج و فخدة ضاني مشوية.
عايز أوضة بمنظر جميل.
تلات كوبايات عصير شمام، من فضلك.
أنا عندي تلاتة أطفال.
امشي على طول القاعة دي وادخل من عند الكورنر. هتلاقيه على يمينك.
هي دي جولة يوم كامل؟
التذكرة لأوكسفورد رايح جاي بكام؟
أنا باروح نادي رياضي يوم أه ويوم لأ.
ممكن أقعد فين وقت الرحلة؟
معاد ال تشك-آوت إمتى؟
تكاليف المرشد لليوم الواحد أد إيه؟
ألاقي سيديهات فين؟
لو سمحت. أنا طالب جامعي من اليابان. إنتم طلبة من جامعة نيويورك؟
ممكن تقولنا إزاي قيمت البرنامج ده؟
أكي، تعرف محل تسجيلات كويس قريب من هنا؟
فلوس ولا شحن؟
أنا باشتغل ف شركة تجارية.
مش من الذوق إنك تسأل الناس بيكسبوا كام.
هي دي ليفايز أصلي خمسمية وواحد؟
ممكن آخد حمام امتى؟
شكلك مش أكتر من واحد وعشرين سنة.
فهمت. الحقيقة، هو في جواه فيلم سرعة عالية. عندك مانع لو طلعته؟
لسه مشتريه دلوقتي.
هاجيب واحد حالا.
تمانية دولار. وواحد جاي حالا.
من فضلك وريه.
في أي هايبر ماركت عامل تخفيضات دلوقتي؟
موظف التيلفون، إديني المطافي.
أنا معايا بطارية فاضية.
اقف عند التقاطع الجاي.
أوه، أهو. ولازم كل حد يملا استمارة التصريح الجمركي دي؟
ممكن آخد اسمك لو سمحت؟
عندك مانع لو عملت مكالمة تكلفتها على المتلقي؟
أهلا، إزيك؟
فين قسم السفر؟
إسم الشخص اللي إنت عايز تكلمه ايه؟
آسف، هو مش هنا دلوقتي.
بص على ده. بص على ده. هاتقولي إن الفرق بين الشاب ده والتاني هو الحظ؟ محمد، هاتقف على جنب، مش كده؟ عندك مانع لو نزلتك هنا. أنا متأخر. صاحبي، مبسوط إننا إتقابلنا، أوكي؟
أوضتك بتشوف البلد؟
في أي رسايل ليا؟
لسه غالية برده. مينفعش آخدها بتلاتة دولار؟
عايزين أوضة في الضهر.
هاخد كباية نبيت.
شكلك جميل.
عايز أوضة بسريرين. بكام الأوضة في الليلة؟
بعيد حوالي تسعة وتسعين ميل.
فينس وليندا عايزين يبقوا لوحدهم، فللأسف أفضل هنا الليلة دي.
لو سمحت خلي الشنط دي مربوطة.
إسمي ساتو.
أنا عارف نادي جاز ف وسط البلد.
هاخد المنيو الثابتة دي.
عايز أجرب نفس الطبق زي اللي هناك.
وبعدين هناخده.
ده بيطلع الدور السادس؟
جلد تمساح؟
لو سمحت حطه في كيس غسيل وسيبه هناك.
عايز الفيلم ده يتحمض. هايكون جاهز إمتى؟
لو سمحت ماتديش المفتاح ده لحد غيري.
أوكي. هاخدك من عند الفندق بتاعك الساعة تمانية.
شباك يبقى كويس.
خلي قصتي نازلة، لو سمحت.
شامل مصاريف المواصلات؟
دار أوبرا متروبوليتان.
فين مكتب اجر-عربية؟
عندي حمى من امبارح بليل.
مش ذوقي.
عندك إيه خضار؟
عايز كيرلي واسع، من فضلك.
الدكتور هاييجي إمتى؟
ده اللون الغلط.
السنة إتكسرت.
ده كرسي على الممر ولا جنب الشباك؟
أنا ف جولة مشي طويلة.
ممكن توصل شنطي للأوضة؟
وريني واحد لشابة صغيرة.
ممكن تقف على جنب هنا؟
عندك أي حاجة تكون ف حدود تمانين دولار بالظبط؟
أنا عطشان.
منغير لبن، لو سمحت.
معايا تلات شنط.
البحيرة فين؟
لو سمحت، دوس على زرار التوصير، من فضلك.
ممكن مجلة أو حاجة؟
في جنوب.
أماكن البلكون بكام؟
عايز أوضة بتبص على البحيرة.
في أي صناديق بريد قريبة من هنا؟
تمام. هاوديك هناك.
الجزء المكتوب بخط مايل بيشير للتغييرات اللي حصلت في التسعينات.
عنده تلاتين سنة.
تمام. ممكن تكتب العنوان مرة كمان على الظرف ده؟
عايز أروح هارودز. ممكن ترسميلي خريطة، من فضلك؟
بتعمل إيه ف وقت فراغك؟
عندك بطاريات للكاميرا دي؟
عايز كابل للتصوير عن بعد.
إنت آخر واحد في الصف؟
أعتقد إنه مستوعب أكتر من طاقته.
ضربة كويسة. بس بره.
ممكن تقولي إيه الأماكن المهمة هنا؟
في أي هايبر ماركت قريب من هنا؟
أنا كمان.
عايز آجي من اسن دييجو.
بافكر آخد الكورس ده الترم الجاي.
النبيت ده مش ساقع كفاية. ممكن تسقعه؟
ممكن تغير الحلق بكلبسات؟
عايز تعمل إيه دلوقتي؟
عايز استرجع. ممكن آخد فلوسي؟
أنا غالبا مش هاعرف ألاقي مشروب زي ده ف أي حتة تانية.
لو اشتريت ده كمان، هاتكمل قيمة الإعفا من الجمارك.
ممكن أشوف شهادة التطعيم بتاعتك، لو سمحت؟
بتسافر كتير؟
أنا جاي من أمريكا.
معايا تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
مادام خمستاشر دقيقة بس من المحطة، خلاص هامشي.
عايز فندق أرخص شوية.
بونساي شكلها هواية حد من زمان.
أنا لسه ماقررتش. ممكن تديني شوية وقت؟
عندي صداع.
ممكن تقعد معايا نشرب قهوة؟
عايز شهادة طبية وفاتورة للتأمين بتاعي.
ياه، لأ. بسرعة لو سمحت. احنا متأخرين.
أنا مش عايز أصرف أكتر من عشرين دولار.
ليه الرحلة مابتطلعش. قوللي إيه اللي بيحصل.
الاجرة كام؟ ممكن تكتبلي الاجرة على ورقة؟
عايز أأجر كرسي بحر.
ثانية واحدة، من فضلك.
المفروض الستات يلبسوا فساتين رسمي؟
ماتلمسنيش.
عندك سجاير؟
لو مفيش هوا جامد، ممكن تيكي بوينت.
يجنن.
نا هاقفل دلوقتي. شكرا لاهتمامك.
عندك من ده أي لون تاني؟
مين ده؟
لو سمحت. ممكن تقولي فين موقف التاكسي؟
و تشرب إيه؟
أهو.
فين أقرب محل أدوات؟
همم. مش ناافع، مش كده؟ ممكن تتحرك لكرسي فاضي، لو حبيت.
بادور على ده.
تمام يافندم. تحب تاخد إيه حلو؟
عربية عادية ولا نوم مميزة؟
شيكات سياحية. شكرا. اتفضل تذكرتك والبوردينج باس بتاعك. تكون هناك، لو سمحت، ساعة قبل معاد الرحلة.
وجع بشع.
الإسم جورو موتوياما. والرقم زيرو تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين اربعة تسعة خمسة.
أنا حاسس إني تعبان أوي.
ايه مواعيد عرض "كوسيز لوف"؟
تمام. هاتخد قهوتك دلوفتي ولا بعدين؟
قوللي إيه أجمد نادي ريجي في نيويورك.
المنتج بتاعك يختلف عن بقيت المنتجات اللي شبهه ف إيه؟
هل ده عادي إن مفيش حد بيسمع لتنبيهات الأمان؟
الشارع الخلفي خطر؟
آه، خد الخطوات اللازمة من فضلك.
آه، واحد بس. هاعرف إمتى؟ التعويض هايكون إزاي؟
اتفضل البطاقة بتاعتي.
نفضل تربيزة جنب الشباك.
لو سمحت قوللي إيه أرخص طريقة أروح بيها سان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، يا كايويا؟
إتجاه واحد.
أنا هاتخن قاعد هنا باكل باستمرار وبس.
في نايت كلوب فيه فلامنكو شو؟
الفستان اللي إنت لابساه حلو أوي.
رجلي بتوجعني.
فين أقرب مغسلة هدوم عامة هنا؟
ممكن تبدل الكراسي معايا، لو سمحت؟
أماكنا مش جنب بعض.
في الحقيقة، أنا عايز أأمن على الطرد كمان.
الفاتورة جت بمية دولار.
مخارج الطوارئ موجودة في الطيارة قدام، في النص، وورا.
تمام، حجزك إتأكد.
الكعب عالي أوي.
عايزين تربيزة في التراس.
يعني إن الفيلم ممكن مايكونش مناسب للأطفال تحت خمستاشر. فالأهالي يبقوا بيقرروا إذا كانوا هيسمحوا للأطفال تشوف الفيلم.
تحب الفلوس إزاي؟ لو سمحت إملا الورقة دي وإمضي.
ساعات بطني بتوجعني.
عندك أطباق سعراتها الحرارية قليلة؟ أنا عامل دايت، الفترة دي.
منغير دفع ضروري.
آه، معايا تذكرتين ل جيانتس آند دودجيرز.
إحنا واحد من أهم الموزعين للكمبيوتر الدقيق.
شكرا. وأنا كمان. سلام لحد مانتقابل تاني.
أوضة بسريرين وحمام، لو سمحت.
أنا وقعت من ع السلالم.
تقترح آيس كريم إيه؟
همم. ده. اللون حلو عليك.
فين كتب اللغات الأجنبية؟
شريحتين و سبرايت.
إديني سجاير.
ممنوع تدخله البلد - آسف. أه، أعتقد ده كدة كل حاجة.
آه، أنا. كانوا عايشين قريب مني في كاليفورنيا بس راحوا فلوريدا من سنتين. وإنت؟ إنت مسافر لوحدك؟
أنا تعبان.
إبني شكله تعبان بسبب السخونة.
المقاس ده، لو سمحت.
فنانين وعلماء مشهورين أخدوا أوسمة شرف ثقافية في اليوم ده.
أنا ياباني.
ده غالي أوي.
آه. خد الباص اللي رايح كيوتو-إكي.
ده للأعضاء بس؟
تكلفة الأوضة ست آلاف ين في اللية.
مكن أطلع الطيارة بده؟
أوكي. كل اللي عايز أعرفه إذا كان الشغل هايغطي مصاريفه.
كويس. عايزة إيشارب يليق مع ده؟
إشحن البطارية، لو سمحت.
أنا جاهز أطلب.
بودرة الأعشاب بتخلي بشرتك طرية وناعمة.
إكتب إسم شركة الطيران ورقم الرحلة، برضه.
بجد. النهاردة الحد، والحد أسوأ يوم.
أه، مشكلة رمي الزبالة.
عايز نفس الشكل ده بس لوضع خمس اماكن.
أسر كتير عندها مصدرين للدخل.
ياه. الفضة دي نادرة "القمر والجرس". إنت متأكد إنك عايز تبدلها؟
مامتي وأختي جايين من اليابان عشان يوفوني. هايوصلوا هنا على الساعة سبعة بليل.
البنى منتشر أوى السنة دى.
فكرة كويسة. بترتب تيجى إمتى؟
اوكى. كرسيين، لو سمحت.
فين السوق؟
انا نفسى اجرب لبس السباق الجديد بتاعي.
افتكر انتو لسه اكلين دوناتس يا جماعة.
بكام تذكرة درجة أولى لأدنبره، لو سمحت؟
تقريبا الفلوس اللي إدتهالي ناقصة عشرة دولار.
أنا لسه مكلم أ. سميث فى أوضة اتنين زيرو واحد، بس محدش رد. ممكن تشوف إذا كان لسه هنا؟
عايزة حاجة مودرن.
انا بشتغل فى شركة نشر.
ممكن تملا ده؟
ده شارع ايه؟
ممكن توزنلى الطرد ده؟
بتقول عليه ايه بالانجليزى؟
خليكس ماشي فى الممر ده، هتلاقيه على الجنب اليمين.
عايزأأمن على ده.
صباح الخير. مكتب الإستقبال. ممكن اساعدك؟
تمام، اتفضل لو سمحت.
اه، يافندم. باجى هنا افطر كل يوم، من الاتنين للجمعة، قبل ماروح الشغل.
مفيش مشكلة.
لو سمحت ادينى تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية.
اه، احنا فى خدمتك من سبعة.
لو سمحت اتمدد هنا.
خدمة سريعة.
يمكن لسه هيبان.
لو سمحت ادخل شمال التقاطع الجاي.
لو سمحت. اوصل للبنك إزاى؟
فيه خدمة أتوبيسات لمتحف فورد؟
اه. إسمك ورقم الأوضة، لو سمحت.
ياخد أد إيه وقت عشان يوصل اليابان بالبريد الجوى؟
اوكيه. أشوفك الساعة اتنين يوم الحد.
عايز أروح تورونتو من نيويورك.
السوستة مكسورة. عندك زيها تانى؟
ده متوسخ شوية.
ممكن تأكد رحلتى تاني؟ دى التذكرة بتاعتى.
عندك منه أخضر أغمق؟
ممكن تاخدنى كانتربري وترجعنى؟
ممكن شوكة تانية؟
شكرا جدا على لطفك.
اسف، احنا مبنبعش تذاكرمسرح.
عايز أشوف ده.
ياه، ده حلو أوي. لازم أعمل إيه؟
عايز أمد وجودي هنا يومين كمان.
لو سمحت غيرلى الكرسى بتاعى.
عندك جمبرى حلو أوى النهارة.
بيفضل فاتح لحد امتى؟
مدخن ولا مش مدخن؟
ده غالى اوى عليا. مش ممكن تنزله شوية؟
أنا فاتح الأربع الصبح أو الجمعة بعد الضهر.
أنا ماحجزتش.
عشان الصيف فى اليابان حر أوى، وإحنا ماكنش عندنا تكييف زمان.
ممكن تطلبلى تاكسى بكرة الصبح الساعة تمانية؟
ده شرير.
ليه منستناش الأتوبيس تحت التندة؟
تعالا، كينجي. خليني أفرجك ع المكتب.
اه، فاتح من تسعة ل تسعة.
مبقدرش أنام كويس بليل.
الركود الاقتصادي أثر أزاى على التجارة؟
أنا عندى معاد تانى.
ممكن آخد خريطة بالشوارع الرئيسية في البلد؟
الحاجة اللى كنت بدور عليها.
مش فاهم شرحك.
لازم تعمل تواصل. روح بوسطن.
فين أحسن مكان للسياحة؟
ده يستحمل؟
أنا بسطت نفسي جدا.
طيب، عايزة يكون عندي وش اصغر زي جوليا روبرتس.
ممكن تأخذ ده، لو سمحت؟
المسافرين على خطوط إي بي سي رحلة سبعة زيرو تلاتة لطوكيو من فضلكم اتحركوا لبوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
فين موقف الأتوبيس بتاع بي؟
فكة، لو سمحت.
ممكن أشتري مفرش تربيزة منين؟
ممكن أطلب مرشد بيتكلم ياباني؟
تحب إني آخد صورتك؟
أنا ماكلتش الطبق ده قبل كدة.
أنا عورت صباعي. فيه مطهر؟
ممكن آلاقي طابع من اللي بخمسة وتسعين سنت؟
حكون هنا ع الساعة تمانية إلا ربع.
عايز شوية برفان.
ممكن آخد جدول زمني؟
هو إنت رايح المدرسة هنا؟
كان فيه قد إيه؟
هو فندق هيلتون بعيد عن هنا؟
أنا متأكد إني حطيتها في شنطتي.
ارفع إيدك.
هو فيه مطعم تقدر تدلني عليه قريب من هنا؟
بتحب إيه أكتر، فاتح ولا غامق؟
ممكن تقولي إحنا طايرين على فين؟
تذكرة مواصلة، لو سمحت.
فين ممكن ألاقي مكان جميل لرحلة لمدة يوم احد؟
أنا عايز شنطة كيلي الحمرا بنفس النظام ده.
لسه بتعمل في الجدول الزمني ده؟
البنك بيفتح إمتى؟
حاسس إني تعبان.
أنا مرتبك. عندك مانع ترسم لي خريطة؟
برة.
خدني للمستشفى.
هو لازم آجي المستشفى كل يوم؟
معدتي بتوجعني.
رسوم البريد قد إيه عشان أبعت الجواب ده لليابان؟
عاوز كاس نبيذ جاف.
محتاج حد ياخدك من المطار؟
المجلس حيبدأ أربعة ونص عشان كدة من فضلك كون موجود قلبك كدة.
من تلاتين ألف ين.
منين أقدر أشتري شريحة تليفون؟
هو ممكن أرجعه في مدينة مختلفة؟
أنا بخطط إني أقعد اتناشر يوم.
لو سمحت خلي التوب أطول سنه.
إنت محتاج تشوف أخصائي.
دقايق قليلة كمان، من فضلك.
التراك رقم أربعتاشر.
أوه، إنت عملت؟ أكيد إنت عندك اختيار كبير.
مش عارف ألاقيهم في أي مكان.
عندك أي كراسي فاضية للندن؟
عايز نسخة من تقرير السرقة.
على بعد تقاطع في الشارع.
ممكن تديني ضوء لما تكون فيه؟
هي السجاير دي خفيفة؟
تمام. زي دي بالظبط.
الاكسبريس اللي جاي خلال ساعة.
أتمنى لو الكمام بتاعت جاكت الرياضة ده تطول.
أنا ليا حجز. وده رقم التأكيد.
عيد ميلادك قرب.
القطورات وقفت بسبب الإضراب.
ممكن تصلح دي؟
الشارع كان مليان بالعربيات.
هو المبنى التاني على شمال المبنى الأبيض ده.
إحنا حجزنا كرسي لخمسة وعشرين أكتوبر بيطلع حداشر الصبح.
لأ، شوية صغيرين قدام. هناك، أيوة.
أيوة، ده مش بيشمل الوجبات.
منين أقدر أرجع التذكرة دي؟
ده حصل ليه؟
عاوز آخد راحة.
عربيتي باظت، لو سمحت تعالا وخدها.
أنا كنت حابب إن شعري يكون أطول سنة من ورا.
عندك أنواع إيه؟
أنا موافق. ده واحد من أحسن الأطباق عندي.
عندك نوع موديل معين في دماغك؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو.
ممكن لو سمحت ترسملي خرطة واضحة من هنا؟
هنتاقبل فين؟
عاوز أحصل على تسريحة شعري زي ما كانت.
إديني خمسين، لو سمحت.
فين ممكن أسجل وصول في الخطوط الجوية اليابانية؟
إيه هي المحتويات؟
هو فيه أي أماكن في المنطقة مترشحة بدرجة كبيرة؟
إديني شوية فلوس، لو سمحت.
تمام. أنا هتأكد من إن شنطك هتكون هنا.
هو ده تخصصنا، سمك موسى المشوي الوحيد بتاع دوفر.
إحنا حنستنى.
أنا اتسرقت تحت تهديد السلاح.
تمام. هو لازم أسنتره؟
هنشارك.
معندناش نفس الموديل ده دلوقتي. حبص على فروعنا. إستنى دقيقة واحدة، من فضلك.
إسكوتش مع مية، لو سمحت.
ده شكله كويس. بكام ده؟
خد الروشتة دي ع الصيدلية. تقدر تلاقي الدوا هناك.
أنا اللي طلبت ده.
آه، تقدر توقفعند أي محطة بين هنا وشيكاغو.
منين أقدر أشتري هدايا تذكارية؟
ده غالي قوي. مقدرش أشتريه.
ممكن آخد رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
فين الكاتدرائية؟
تحب البيض إزاي؟
هو جمب المبنى ده علطول.
لا، أعتقد أنهم نسيوا يجبولنا واحد.
تمام. اتأكد. ممكن ناخد رقم تليفونك، ده بس في حالة لو احتجنا نتصل بيك؟
الرسام اسمه إيه؟
هو لازم أبلغه يتصل بيك تاني لما يرجع؟
عاوز ده.
أنا بحب الخدمة دي بتاعة الترحيب بالشامبانيا بعد الركوب. خليني اشرب في صحتك.
أربعين دولار في اليوم زائد تمانية سنت لكل ميل.
حراهن بخمسة دولار.
هو ده مش طلب حد تاني؟
ممكن تقولي إزاي أروح المتحف؟
أنا آسف جدا، بس أنا عاوز أأجل المعاد.
ممكن ترشح رحلة؟
القطر بتاعك حيطلع من رصيف تمانية.
أنا بدور على شنطة بحزام بيطول ويقصر.
عاوزه للإقامة تحت مية وتمانين دولار.
حسألك بعد ما آخد بصة حواليا.
أيوة. حجز لست ليالي، لو سمحت. من تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن توريني موديلات مختلفة تانية؟
تحب تشرب عصير إيه؟
هو إنت رايح البيت علشان الإجازات؟
ممكن أروح فين عشان أشوف منظر حقيقي كويس؟
هو كان مكسور أصلا لما جيت أفتح الطرد.
تسعة وعشرين أغسطس.
عايز ابعت ده لليابان بالبريد الجوي.
عيد العمال. ده يوم الشكر لكل اللي بيدعموا المجتمع بشغلهم.
الأوضة دي صغيرة أوي.
ممكن آخد شوية شاي، لو سمحت؟
عاوز الهدوم دي متنضفة على آخر اليوم.
هو فيه بنك قريب من هنا؟
ممكن تمسح الترابيزة، لو سمحت؟
سكينة، لو سمحت.
ده كله مطبوع.
لو سمحت تكتب رقم الأوضة بتاعتك على الضهر.
إحنا بنستخدم عيدان الأكل لما بناكل.
رحلة دلتا رقم تمنية وعشرين لنيو أورليانز حتتأجل حوالي ساعة.
لما أرجع لليابان، حكتب جواب. لو عندك وقت، من فضلك ابعتلي جواب.
أنا سبت تذكرة الطيران بتاعتي في الفندق.
أوضة واحدة من غير حمام، لو سمحت.
شكرا مرة تانية إنك فكرتني. هو فيه ناس كتير بيتوهوا عن إنهم يوقعوا أساميهم؟
كويس، إحنا الوقت خلص. ممكن نكمل المناقشة دي يوم الخميس على واحدة؟
عاوز شوية بيجامات.
تمام. حتصل بيك لما يبقوا جاهزين.
الغدا إيه ظروفه؟
العربية الليموزين حتوقف عند البوابة الشمالية الأول.
لحد وقت قد إيه ممكن أفضل أستخدم مطعم الفندق؟
هو ده قطر مباشر؟
تمام، الوقت اتأخر شوية. بيتهيألي لازم أمشي دلوقت. شكرا ليك جدا ع الليلة الرائعة.
ممكن آخد شوية دوا لمعدتي؟
عايز فراخ مشوية.
غلطتي. مش غلطتك.
لمؤاخذة، هو الفيلم ده حيخلص إمتى؟
دي، لو سمحت.
مجوهراتي اتسرقت، عايز أعمل بلاغ.
دقيقة لو سمحت. حوصلك بمستر جونز.
أهلا، خطوط طيران يونايتد.
هو مستر جونس إتعلم ياباني فين؟
عندي واحد صغير من نفس التصميم.
ممكن تضيق البنطلون ده؟
الجمعة بالليل، الساعة تسعة.
هي البوابة دي للاس فيجاس؟
عندك أتوبيس من المطار؟
معلقة تانية، لو سمحت.
هو مالح سنة، بس حبيته. إنت جبيته معاك طول الطريق من اليابان؟
لو سمحت ابعته بسرعة، لو أمكن.
ممكن تدفع عشرة دولار تحت الحساب؟
كويس. ممكن تصحينى بعد تلت سعات، لو سمحت.
لو سمحت، عايز أعمل أوردر.
هو أنا المفروض أقول أيوة ولا لأ؟
معلقتين، لو سمحت.
هى المحطة اللي جاية إيه؟
العربية دي عاملة إزعاج غريب.
مكتب البوستة بيقفل إمتى؟
أنا فعلا دفعت خمسين دولار عربون لما جيت الفندق.
خدت دوا للمعدة البايظة؟
هو ححتاج ألبس بالطو وكرافتة؟
ممكن أحول فلوس على حساب التوفير بتاعي؟
نسيت شنطة إيدي.
عاوز أأكد على حجز رحلتي.
ساعتي. دي كانت موديل جديد مصنوعة في سويسرا ديجيتال.
عديت من الامتحان ده بكل سهولة.
عاوزك تاخدني لشوية أماكن ممتعة، أنا سايح، إنت عارف.
هو ينفع أزور معالم المدينة والمركب فى المينا؟
الأحسن إنك تظبط مراية الصالون.
تقريبا حيكون فى عشر دقايق انتظار أو أكتر.
هو أنا ممكن آخد الأطباق بتاعتكم تيكاوي؟
حكون مبسوط. الوقت اللى تحبه إمتى؟
أنا فاكر إني سبت الكاميرا بتاعتي ورايا وأنا بتعشى إمبارح.
جمعهم عند البوابة.
أوه، لأ. ده مش حيكون ضروري. أنا ممكن آخد بالي منه. إنت عملت أكتر من اللازم قبل كدة.
يا تصلحها يا تغيرها، لو سمحت.
أنا ممكن أعمله في يوم الشهر الجاي.
من فضلك خد وقتك.
المنتج الجديد ده أخباره إيه مقارنة بالمنتجات الموجودة؟
موظفين المبيعات في المحل ده طيبين قوي.
ممكن تخليلي دي؟
دقيقة واحده، من فضلك .
معاك ورق استلام الشنط بتاعك؟
عاوز أأجر عربية لمدة أسبوع.
أيوة، في الأول، اغسله لوحده.
لو سمحت وريني شوية ساعات رجالي.
هي أربعة عشر.
والليموزين تتكلف قد إيه عشان تروح وسط المدينة؟
من الصبح.
كنا أحسن سرعنا. هما خلاص طلعوا.
ده مناسب بالظبط.
أنا طلبت فراخ.
لمدة عشرة أيام.
سن الولد ده كام؟
كلهم على بعض بكام؟
عاوز واحد نفس ده ده، لو سمحت.
أنا ضيعت الشيكات السياحية بتاعتي.
لو سمحت اديني شوية دوا برد.
لو سمحت حطه في قرطاس.
أنا دايما بشوفه الصبح في قطر.
ممكن تتعشى معانا الليلة دي؟
حستني في فندق بي لحد بكرة. حكون سعيد لو بلغته إني هنا.
الرحلة اتأجلت لمدة خمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
إيه التخصص في المطعم ده؟
عندنا خمرة بيضا ممتازة.
شوية دوا برد بس.
ممكن تنزلي الشنط بتعتي في المدخل بكرة الصبح؟
أوه، اظاهر إني لازم أضيع حاجة في كل مرة وأنا مسافر.
أنا فقدت القدرة على استخدام دراعي اليمين.
أهلا، هو ده روي؟
بعدين، حتيجي عند شارع التسوق. لو مشيت في الشارع حتوصل للمحطة.
لأ، مش هنا. فيه غرفة تدخين في نهاية العربية دي.
ممكن آخد نشرة؟
يوصل هناك تسعة، لو سمحت.
أيوة، يا أفندم. عاوزني أقطعه إزاي؟
متهيألي في غلطة في الفاتورة.
بس زيت وخل حيكون كويس.
أنا خدت اللي إنت عاوزه بالظبط. ممكن أقترح عليك ده؟
القهوة بالسكر.
هو سبعتاشر إيه. أو، انا آسف. أنا عملت غلطة.
هو إنت سمعت قبل كدة عن الأسبوع الدهبي في اليابان؟
شكرا ليك. لو سمحت تعالا تاني.
هو لسه كله محجوز؟
هو ممكن أسيبها في أي حتة في البلد؟
إيه الرقم اللي لازم أطلبه من هنا؟
إزاي أوصل لديزني لاند؟
تفتكر كدة؟
اعذرني. فين المطعم الرئيسي؟
عايز أعمل مكالمة لليابان.
رقم كرسيا دي اتناشر. هو فين؟
إيه ده، لو سمحت؟
نوع إيه معين في دماغك؟
أيوة. إحنا حنوصل على تمنية بالتوقيت المحلي.
لو لقيت أي حاجة، من فضلك اتصل بيا.
ممكن آخد شوية لحم الخنزير وبيض؟
شربات البطيخ للحلو، لوسمحت.
الماية السخنة مش كفاية.
هو إنت هتشرح إزاي تعمل ده؟
لو سمحت اكتب عنوان الاتصال بتاعك هنا.
هو ممكن أستخدم فلاش؟
أشكرك. تعالي بكرة على أوضتي في نفس المعاد بكرة. حجهزلك الصور في الوقت ده.
أنا آسف دلوقتي ممكن تختار من قائمة الليلة بس.
بنزين غير منقى ولا منقى؟
عندي صداع.
دي أوضة اتناشر صفر سبعة.
عايز أوضة مختلفة.
التأشيرة دي سارية لحد إمتى؟
هو فيه مستشفى قريب من هنا؟
عاوز جناح.
عندك حاجة أعرض؟
ممكن أحاول على تسعة؟
فندق موثوق فيه بيقدم فطار كويس، لو سمحت.
فين جنينة الحيوانات؟
أي حاجة أي أكبر منها؟
تلاتين دولار تمانين سنت.
ده بيعتمد على قد إيه المكان دافي، بس في وسط اليابان، أول إبريل.
تشيز برجر وبطاطس.
الوقت عدى خلاص على آخر قطر.
ممعييش أي فكة.
خدت تذكرة القطر بتاعتك؟
الكارت، لوسمحت.
أنا كنت في رحلة شركة طيران يونايتد تمنية اتنين تمنية.
دوشة جامدة حوالين أوضتي.
على الساحل الشرقي، حتلاقي كمان أماكن مشهورة، زي نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
عندك أوراق حيطة ياباني؟
مسمع كويس.
هو عادي لو سيبت شنطتي معاك لحد الساعة واحدة؟
هو فيه جولة للمدينة؟
أيوة. أنا آسف أنا لازم أوصل. هو الحفاظ على الأمن في المنطقة دي كويس قد إيه؟
أنا فاهم. أنا بحاول إني أأجر سيتروين.
أنا عندي موهبة طبيعية.
ده حيكون كويس. فين العيش؟
مدخنين، لو سمحت. وكرسي جمب الشباك، لو سمحت.
وبتاخد كام في الخياطة؟
إيه اللي هيكون أسرع، تاكسي ولا إسعاف؟
عندك التيشيرت ده أي ألوان تانية؟
مش  لازم تتفرج ع التلفزيون طول الوقت .
أيوة، إحنا جايين عليه، جايين عليه.
كان أحسنلك تدخل المستشفى بتاعتنا.
فين ممكن ألاقي سوبر ماركت؟
هي غالية شوية. مش ممكن تنزلي في السعر؟
فاضل كام محطة لحد ما أبدل؟
الرجل ده سرق محفظتي.
حبو منع الحمل وحبوب المعدة مختلفين، صح؟
عاوز أشوف المينا.
فكرة حلوة.
بياخد وقت قد إيه مشي؟
حاخد عشرين من أكبر دبدوب، لو سمحت.
رقم الكاشير كام؟
ده سهل. أنا بس حبص في دفتر التليفون.
عند أوض أكبر؟
فاتورتي بكام؟
عاوز أستنى في الأوضة دي ليلة كمان.
اعذرني، بس أنا عايز أسلم تقرير السرقة.
تمام، ده بيعتمد على وسايل النقل التي حتاخدها. إنت رايح بالأتوبيس ولا بالطيارة؟
عندك مانع لو قعدت هنا؟
هو أنا ممكن أبعت ميل واحد بدولار؟
أيوة، لو سمحت ابعته فوق على أوضة ألف ميتين أربعة وتلاتين.
املا استمارة التسجيل دي، من فضلك.
عايز تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد.
في أي وقت حاجي المطار؟
ده بطيء.
ممكن أحمض فيلم فين؟
لأ، لو سمحت متعملش كدة. ممكن تخلي أسئلتك لنهاية كلامي، لما أسأل عنهم؟
عاوز كرسي كويس.
أنا آسف التواليت مش شغال. عايز مساعدة.
ده مفيش حاجة صعبة ولا غامضة.
حجيبلك كرسيك. من هنا، لو سمحت.
معلش، ممكن أسألك سؤال؟
أنا أعتقد كدة.
أهلا، فرصة سعيدة.
عاوز أسجل الشنطة دي لحد طوكيو، من فضلك.
ممكن توريني واحد أكبر سنة؟
أعتقد إن الهدوم المصنوعة في اليابان أكيد متصممة بشكل أحسن.
كان الأحسن تستسلم.
قول تاني لو سمحت.
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التليفون، لو سمحت؟
هو ده سخن؟
حسافر من أنهو مطار؟
إنت مخدتش النموذج في الطيارة؟
عاوز مكوة.
ده وصل لتمنية وتلاتين دولار بالتمام.
شكرا لمشاركة أفكارك الفريدة معانا.
أنا بروح للتزلج عالجليد مرتين في الشهر خلال الموسم.
أنا اتولدت في واحد إبريل سنة ألف تسعمية خمسة وخمسين.
هو أنا ممكن أأجر مضارب؟
هو ده الأتوبيس المناسب للمدينة؟
بكام البرفان ده؟
ده لإيه؟
فين ممكن اعمل الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هو ده بيشمل الضريبة؟
إيه هي التكيسات؟
لو سمحت اتصل بالإسعاف.
حراهن بتلاتة دولار على ده.
إيه أخباره؟
مفيش أكل ما بحبهوش.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو إجازة وطنية يوم تلاتة مايو لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الحالي الياباني.
هي الجولة دي بتشمل زيارة لبرج سيرز؟
هو فيه محل كتب قريب هنا؟
أنا رايح أحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
إحنا ماشيين فين دلوقتي؟
شخصين بالغين وطفل عند تلات سنين.
في حمام في المحطة.
هو هناك، بالظبط أمام مكتب معلومات السياح.
ما حصل سمعت بالعنوان دا هنا.
أمشي دغري لغاية تشوف صيدلية.
بي كم الفطور؟
كيف ممكن اساعدك؟
أمشي شمال عند الكورنة التالتة.
داير كريمة و سكر في قهوتك؟
هل يمكنك تصرف شيكي البي متين دولار؟
اذا مفروض يظهر، من فضلك اتصل على.
وين المقهى؟
داير بلوفر أطفال.
اوكي. هو يكلف خمسة وتمنين سنت للبريد العادي و تلاتة دولارات بالظبط زيادة للتسليم الخاص.
كنت ح اشتري دا لو انا كنت مكانك.
ح أواجه أي صعوبات مع الجمارك؟
هل عندك جزمة رسمي عريضة عند اصابع القدم؟
لا. ممكن اقترح غرفة مزدوجة لاستعمال شخص؟ عندنا واحدة.
داير تجعيدة ضيقة، من فضلك.
دايرة بيرة.
صباح الخير. كيفك؟
آسف ح احتاج اشوف اثبات هوية.
ياتو نوع من الصوص؟
دا بارد شوية. ممكن تسخنه؟
معليش، المكان دا محجوز.
انا تمام. بس ممكن تتصل ب صحبى؟
شكرا، دا كفاية.
منو صحبك المفضل؟
يوم الصحة والرياضة العاشر من أكتوبر هو عطلة قومية مصممة لتحسين صحة الناس.
هل انت دايرني اتحقق تحت غطا العربية؟
هل ممكن تساعدني ألقى شنطتي؟
هل ممكن تعمل ترتيبات مقدما؟
في زول بيساعدني. شكرا ليك.
لمن تصل هناك، اسأل زول تاني، من فضلك.
داير تمديد أربعة وعشرين ساعة، من فضلك.
ديل دولارين. اخد الباقي.
هامبرقر واحد و واحد بيرقر بالجبنة، من فضلك.
كم من السعر بتطلب للعملية؟
نحن كلنا دايرين ندفع لي وجباتنا.
الموقع كان في كرسي في اللوبي.
من فضلك حول هذه الينات إلى جنيهات.
داير دكشنري مقاس جيب، من فضلك.
لنفرين عند السابعة. الاسم واتانيبل.
ساعتي. كانت سيكو ديجيتال.
ح يكون متعتنا ان نخدمك بمشروب من اختيارك، مصحوب بي عشاء. دليل كامل من المشروبات البنوفرها في الرحلة دي موجودة في دليل المعلومة بتاع مجلتنا.
انت ساكن بي هنا؟
وين دكان دكان الهدايا؟
انا في الطريق السريع جنب مورو بي.
داير لي ساعة تنبيه، من فضلك.
بالمناسبة، اسمي هيروشي ايجيما.
القطر دا بقيف في ليك فورست، ول لا؟
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و حبار.
ممكن اخد تذكرين درجة تانية الي شيكاغو، من فضلك؟
مشيت نيويورك.
رقم الرحلة كم؟
واحد إلى نيويورك، من فضلك.
لحوالي أيام قليلة.
التاني على الشمال.
الكرت دا، تمام؟
دا مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
هل عشرة دولارات كفاية للتكسي؟
دا طعموا غريب.
أي. انتظر، بجيب ليك واحد.
نص قارورة، من فضلك.
ما حقيقة. بس حاجة ما غالية.
بتفتش لحاجة؟
أربعة ليالي.
داير بعض الجوارب.
ممكن تخليه ارخص لان هناك بعض البقع؟
رجل صدمني. بعد داك لاحظت ان محفظتي ذهبت.
انا ما متأكد اذا حزمت ملابس كافية لي رحلة تلاته اسابيع.
طيب، دايرين نجرب خمرة بيضاء.
اذا في زول سأل عني، كلمهم اني في المقهى.
متأكد أنه عندي في الجيب الداخلي بتاع الجاكيت بتاعي.
ممكن اعرف الاسم و الرقم بتاع الشخص الانت متصل ليه؟
هل الخطوط الجوية ح تدفع لي عشان اشتري بعض الضروريات الشخصية؟
داير لي غرفة بحمام.
ما في حاجة جات طالعة من الآلة؟
كان مفترض تاخد الرحلة تمانية اتنين صفر، الأقلعت قبل خمستاشر دقيقة. كلو تمام. ممكن أنظم رحلة ثانية.
زول فك حزمتي.
اوه، ولا حاجة. انت هنا، على كل حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد اتنين تلاتة.
محتاج اشتري شامبوه.
ممكن تكلمني لم نصل الي مركز مدني؟
وين أقرب جزار؟
دايرين نقعد أربعة ليالي من الأول من أغسطس.
اسم الزهرة ديك شنو؟
خمستشار سبتمبر هو يوم احترام للمسنين.
ما في صابون في غرفتي.
هل هناك اي شي ممكن اخده للطفح دا؟
هل يمكنك تغير الصيغة الي القلته الان؟
ح تستغرق كم للطلب؟
ممكن تتكلم أعلى شوية، من فضلك؟
كم من الزمن ح يكون قبل يطلع؟
وين معلومات الرياضات؟
المقاس دا هنا، الواحد المسميه مقاس منتظم، ح يعمل.
وين الجولة ح تنتهي، و متين؟
وين مفترض اغير القطار عشان اوصل ادينبيره؟
داير اخت دا في صندوق ايداع امن.
وين ممكن أبدل قروش؟
ممكن نخلي حاجاتتا، عدا القيمة، في البص؟
محتار الرسوم دي في تلفوني لي شنو.
ح ادفع خمسين دولار.
الآن عرفت الكان غلط شنو.
انا ايكيدا. عندي حجز لطربيزة عند الساعة ستة و نص المساء دا. لكن انا آسف ح اوصل نص ساعة متأخر.
كم أوقية من العطر ممكن أحصل عليها بدون جمارك؟
بس سياحة.
تمام. من فضلك وقعهم. دايرو كيف؟
هل ما زلت عندك؟
داير واحد كبير.
نمت خلال منبه الستة و نص.
انا مصور حر.
التجار ممكن يحاولوا دولاراتك إلى قطع الكازينو؟
عندنا حوالي تلاتين نوع من صابون الحمام.
ح يكون عندي ليك الاقتراح الأسبوع الجاي.
شكرا ليك. كم سعر القفازات دي؟
على أن أمشي. ح اتصل بيك لاحقا.
داير بعض الحفاظات الممكن التخلص منها.
من وين أصل سمك الفراشات ده؟
ح تحولهم لي دولارات، من فضلك؟
نحن محظوظين جدا. عندهم واحد مقاس أربعة في متجر ال ألا موانا.
هل هنالك أي ليموزين؟
هل ممكن احصل على مكالمة إيقاظ عند خمسة و تلاتين بكرة الصباح؟
بفضل غرفة هادية.
در بعض مزيل طلاء الأظافر.
داير بطارية.
هل هناك فرقة لايف ول دي جي؟
هل يمكنني تأجير بعض معدات الغطس؟
داير احجز غرفة لأربعة ليالي من التاني والعشرين من ديسمبر.
هل هذه الحقيبة مثالية لكل طقس؟
داير دونات، من فضلك.
داير أأجر عربية اوتوماتيك ليومين.
فوت الرحلة عشرين إلى سان فرانسيسكو.
كم للمطار؟
داك جيد. متين؟
كم عمر بنتك؟
ممكن تكلمني ببعض الفنادق الرخيصة و النضيفة؟
ممكن نحجز ليك غرفة مريحة في قصر قديم قرب نادي قولف مشهور.
بزكي دا لأنه مصنوع من مية في المية مكونات طبيعية.
هل يتوقف القطر في برايتون؟
ممكن تكلمني وين ممكن ألقى تكسي؟
تزكرتين درجة ثانية، من فضلك.
داير أرسل فاكس.
داير حديد ترحال.
ممكن أقدم ليك أي حاجة؟
يومي؟ خايف اسأل، لكن قصدك شنو؟
داير واحد داك ال ح يحفظ ملفات مقاس ورقة رسالة عادية بدون طيهم.
أي، لكن ما قوي شديد.
اناحساس للقطط.
اي، مفروض تملك رخصة قيادة و، اه، انت مفروض يكون عندك رخصة من لجنة التكسي و الليموزين.
واصل، يا سيدي.
م شكلي ح ألقى موية سخنة.
داير احجز غرفة لليلة.
لا، استبعد الضرائب و مصاريف الخدمة.
دائر تمشي معاي التسوق المساء دا؟
هاي، دا حقيقة فستان جميل.
الآن، مكالمتك اتقبلت . من فضلك اتفضل.
كم رقم البوابة؟
شنو مطابق تزكار هاوايوان؟
ممكن اصل هناك بالنفق؟
داير مجفف شعر.
هل ح نوصل اي مكان نتكلم كدا؟
انا جيت من النرويج.
من عشرة لي حداشر من فضلك.
بالتأكيد. خليني أشوفه. انت اتجرحت بالمهرجان، افترض.
احتياط، خليني اخد رقم الزول المسؤول.
هل هناك طريق سريع؟
لي ما جاء الحفلة امبارح؟
هناك كان في حادث مروري.
سوري، عندي الرقم الغلط.
من فضلك ادخلك بي آي ان الخاص بك.
م قادر أعدل الصورة.
واحد بيرقر جبنة و عصير برتقال، من فضلك.
دا جوازي.
لي، شكرا ليك كتير. اه، هل يمكنني أمشي فوق للقمة؟
ممكن اخد الكروية للموسيقى الجمعة الجاية؟
راكب تاني هناك قال يمكنهم يبدلوا المقاعد معاك.
ممكن امدد إقامتي؟
قول. بتعرف أي حاجة بتستحق النظر قريب هنا؟
لا، داير أأجر نص طقم من المضارب و حذاء.
ممكن توريني لم الشنطة الرايحة تتلقى؟
شنو اسم الحديقة القومية دي؟
عندي جرح.
وين مكان جيد للسياحة؟
ممكن أشيل بعض الفواكه؟
ممكن اتغدا الآن؟
محتاج أبدل الدولارات دي.
انا محتاج لتاكسي. انا في ساوث مين و لايبرتي.
بالتأكيد، داير كيرلي؟
هو ما تفاح لكن خوخ.
ح اديك وصفة طبية. شيلا للصيدلية.
بنطير تلات ايام في الاسبوع، في التلاتاء، الجمعة، و السبت.
داك غالي. ول لا؟
أيوة. عندنا داك. ح نجهزوا ليك.
ح تمسك عفشي لغاية الساعة تلاتة؟
لا، انا بس داير انزل.
ممكن احجز اجر-عربية هنا؟
هل انت امريكي؟
للمكان دا، من فضلك.
عربيتي اتسرقت.
وين ظل العين؟
دايرين ركن هادئ، لو ممكن.
هل التكسي دا مجاني؟
هل دي محطة اكسبريس؟
ياتو زمن مفروض اجي ماري؟
داير دورق صغير من نبيذ ابيض.
اه. ممكن اخد وجبتي فيما بعد؟ ما حاسي اني كويس أسى.
في الحقيقة، عندي اخبار. انا ح اتزوج.
اي سراويل تانيه؟
ممكن اخد برنامج؟
في وزل اقتحم غرفتي امبارح بالليل.
وريني السمك الشفته اليوم في الألبوم، من فضلك.
شوف التعليمات في علبة الأكل المفرغة من الهواء.
داير قروش ورق.
هو خطف محفظتي وهرب.
م عندك دروس تجريبيه؟
وين ممكن اشتري طوابع بريدية؟
انا من بريطانيا العظمى.
انا علي أن أراجع داك مع زوجتي.
داير احصل علي إعادة دفع لي ده.
هناك في صندوق تلفون قدام البنك داك.
ح اوصل في التاسع من مارس و أغادر في الرابع عشر.
داك غالي شويه، م يتعاقد؟
هل انت عندك العقل؟
وين محطة البص الترفيه؟
هل انت مهتم بالتحلية؟
انت بتتكلم؟
المثل لي انا، من فضلك.
طلبي ما وصل.
هناك كتير من الربوع الساخنه.
من فضلك حول خمسين ألف ين للدولار الأمريكي.
داك كويس معاي. في الحقيقه داير أدخن.
وين ممكن أأجر ادوات سكي وجزم؟
نسيت مشروباتنا؟
ممكن ترسله لعنواني في اليابان ببريد تجمع الحزمه العالميه؟
داير قزازة خمرة حمرة.
فقط إذا كان كان حقك، سيدى. ههه-ههه، فقط نكته صغيره.
بالتأكيد . كيف ممكن تندمج؟
عندنا بيره، ويسكي، براندي، جن، فودكاوخمر.
هويه. اوه، صاح. هل باسبورت اوكي؟
رقم غرفتي تلاتة ستة وعشرين. هل ممكن تشيل غسيلي؟
ح اشوف إذا في واحد من ديل مناسب.
داير غلاية.
جبتي لي بعض الجبنه المضفره.
هل يمكنني احصل علي قمصاني نضيفه صباح بكره؟
ممكن تخليه يرجع لي؟
ليه طيب؟
أعذرني . هل هناك اي مكتبات هنا؟
أعتقد أنك عملت غلطه. الغرفة كانت مجهزه. عندي ايصال.
البص هناك.
داير لفتين من ايزو ميه، فلم ملون، سته وتلاتين صورة، من فضلك.
داير أصدق الشيك دا لسبعين دولار.
داير اشتري طلبات لعشره كروت بريد لليابان، من فضلك.
هل هناك أي بنوك جمب المحطة؟
اخشى ان هناك في خطأ في ألفاتوره.
إنه هنا.
واحد بيرقر جبنه عشان أمشي من فضلك.
ما بتقدر تعمل عمل التصميم بدون كمبيوتر بعد دا.
أجرى.
هناك في شرطه في بلوزتي. انا أتعجب إذا ممكن تخيطه لي، من فضلك؟
التعريفة كم إلى مانشستر؟
ممكن تعيرني كيبل تقويه؟
وين ممكن اشتري حصيرة الشاطئ؟
من فضلك اديني حجر جديد.
اديني شوية لحم الخنزير، لكن ما سميكه زي داك.
نحن جاين عند السابعة.
عندي تسجلاتي اتسرقت، برضه.
عندي تسجيلاتي اتسرقت، برضة.
مخروط ايسكريم الفانيلا من فضلك.
اوافق. مفروض يبقى طبيعي.
عقل الوجوه، عقل الفجوه، ثم قرب الأبواب، من فضلك.
ح احتاج ل كردت كارد.
هندا الرقم.
وريني نقطة جيدة في النهر دا، من فضلك.
من فضلك اديني تقرير حادث.
لا، شكرا ليك قبل شوية.
أوكي، من فضلك خليك في الخط. مستر تاكاجيما، سيدة سايتو ما شكلها بترد على المكالمة. دايرني اتصل عليها زمن أطول؟
احتمال، لكن مفروض نوزنهم منفصلين.
يبدوا ان نادر شديد جدا.
وين استلام العفش لرحلة سبعة صفر تلاتة؟
شي غلط مع قبضتك.
هل دا ح يفسد؟
لا، شكرا. أنا أحسن ما اشرب زيادة.
من فضلك وريني بعض الشوارع سهلة للتسوق.
هل البص داك بمشي لفندق الهيلتون؟
الآن، الدهان دا خاص جدا. عمله تسوروتارو كاتاوكا. هو فنان عالمي معروف.
عندي تقدير عظيم للموسيقى الكلاسيكية.
هل ممكن اعزمك للعشاء خارجا بعض الزمن؟
تمام. ما اسم ورقم الطرف التاني، لو سمحت.
اعزرني. طلعني، من فضلك.
ممكن تتصل على اصطاف يتكلم ياباني؟
بنزور قرايبنا غالبا.
ميكي هياكاوا. الغرفة دي سبعة صفر اتنين.
مفروض اقعد هنا الليلة، ول لا؟ ممكن تساعدني اراجع غرفة فندق؟
ما مفروض يكون طويل. خمستاشر دقيقة بالكتير.
ممكن توريني السعر للمكالمة دي كم؟
طيب، ممكن توريها اني اتصلت، من فضلك؟ ح اتصل بيها تاني لاحقا.
في اي جولة صباحية؟
هل تحول العملات الأجنبية؟
ميزانتنا حوالي خمسين دولار ككل لتلات أشخاص.
وين ممكن اشتري لفة فلم؟
هل عندك خمرة يابانية؟
داير بدلة سباحة أصغر، من فضلك.
داير أسجل عفشي.
دي غرفة مس كاوازو ستاشر حداشر.
عفوا.
هناك ما في أي.
ياتو المهم ليكم يا يابانيين، يوم رأس السنة ول يوم الكريسماس؟
رقم مقعدك هو اتنين وتلاتين ايه. أمشي دغري بالممر دا. هو مقعد الشباك.
دقيقة فقط، من فضلك.
من فضلك املأ تقرير فقدان.
ما بفهم امريكي، أتحدث انجليزي بريطاني.
من امبارح.
بيتضمن تأمين ضد التصادم و المسؤولية القانونية.
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي.
هل عندك اي ثقوب في تصميم جيد؟
انا بتصل من كشك عام في مايسس.
ديل كبار شديد.
كم سعر الباركنج للساعة؟
سيداتي و سادتي، في رحلتنا اليوم، عندنا حضور مخاطبة ياباني طائر.
هل هناك أي فترة معينة من الفن بتفضل؟
من فضلك راجعه مرة أخرى.
أمشي دغري على طول النهر حوالي نص ميل. ح تجي الحديقة.
لا، هم متينين جدا.
اوكي، ح أرسله إلى لاس فيجاس ليك.
بفتش عن اقمصة جرى.
داير أي حاجة تشربها من البار؟
الطريق دا من فضلك. اخد المصعد دا.
أفضل ليك تركب قطر تمنية و نص.
هل هناك مسرح فلم اس حوالي هنا؟
الان موسم المحار، لذا ح يكونوا كويسين.
داير مع ساعة يد تانية.
ح اراجع حوالي الساعة تسعة في المساء.
انا متأخر. مفروض اكون ماشى.
انا ما استعملت خدمة الغسيل بتاعتك. ح تراجع دا تاني؟
داير شاي، من فضلك.
لا، ما في هناك.
هل دا آخر استوب؟
خلينا نتصل بيه.
هل الاسبايسي دا سخن؟
وين ممكن ألقى بص لمعالم المدينة؟
نعم، أنا داير أعمل مشاهدة للمدينة.
هناك عدة سواح حول المبنى، الشكلهم اتجمعوا عشان يشوفوا الحاصل شنو.
شكرا ليك على ضيافتك.
الأمانة أفضل سياسة.
ممكن تصحيني الساعة ستة، من فضلك؟
بتكلف كم لي نص يوم؟
انا كنجي.
هل بتعرف اي أماكن جيدة للرؤية في شيكاغو؟
طيب، إذا انتو الاتنين مصرين، ح أمشي معاكم.
ممكن تبدل دي لواحدة أخرى من نفس النوع، من فضلك؟
داير اعمل حجز لتلاتة و نص بعد الظهر.
صندوق الأمان، من فضلك.
من فضلك، شيل خمرة مناسبة.
داير محل صغير.
هل مفروض ادفع للبنزين؟
حرامي. اقبضه.
نحن منتظرين أصحابنا يجوا.
من فضلك اديني شوية الفكه.
كيرلي ضيق، من فضلك.
هي رشيقة و لطيفة.
اوبرت الليلة شنو؟
مقلي، من فضلك.
غسيلي ما اترجع لسة.
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي دا؟
طيب، احتمال نحن ح نكون كويسين لفترة طويلة معا.
هي بتعاملني زي لو كنت شحاد.
انا شايف. برضه، ممكن تساعدني في مشكلة تانية؟
ممكن تخت عدسات طبية في النظارات الشمسية دي؟
ح اخد اتنين من ديل.
ما الطفهم من كلاب. ياتو فصيلة؟
وقعت مفراكتي. من فضلك جيب واحدة اخرى.
داك كان ظريف.
اكيد. أمشي دغري و لف يمين عند الكورنة التالتة. ح تلقاه على يمينك.
هل عندك بعض الفلم لاسلايدات ملونة؟
هل تعرف كاثي؟ أنه عيد ميلادها.
هل عندك مخطط ملون؟
ممكن ادفع بشيك سياحي؟
لكن، هو، رجل، كيف أعرف داك الشئ الحقيقي؟
ممكن احصل عليه خالي من الضرائب؟
ما قادر أخت عفشي تحت المقعد. ممكن تمسكوا لي، من فضلك؟
ممكن من فضلك تخت الشنطة دي في شنطة العربية؟
انا طالع أسى، عشان كدا ح ارفعه.
من فضلك رسل زول فوق لي شنطي عند ستة و تلاتين.
داير خريطة سان فرانسيسكو و المنطقة المحيطة.
ياتو نوع من العيش عندك؟
وين المصعد؟
في هناك اي زول بلعب البيانو؟
في ياتو محطة مفروض انزل عشان أمشي لي امبير استيت بلدنق؟
الميزانية تحت واحد ألف دولار.
شكرا ليك، لكن ما أظن عندي زمن اقعد ليلتين. ممكن تحجز لي غرفة مزدوجة في الفندق داك لليلة اتناشر مارس بس؟
من احجز غرفة دبل بتطل على المحيط؟
ما قررنا لسة.
صحبي اتعتر و لوا كاحله.
ح أجرب بعض العصير.
هل هناك كافيتريا تايلندية قريبة؟
إنه قرب ذلك المبنى. عشان كدا، أرجع بنفس الشارع الجيت بيه لغاية الإشارة. ثم، لف للشمال.
مفروض احصل طائرة لي لوس أنجلس بدري صباح بكرة.
ثم انا ممكن بوثوق أزكى "جولة مدينة سان فرانسيسكو"دي. دي بتعرفك الخطوط العريضة لسان فرانسيسكو.
داير احصل على تأمين.
خلينا نخت كمادة باردة لتخفيف الألم.
دايرة تشتري فستان.
كم التكسي للفندق دا؟
وين المرحاض؟
هل بتكلف أي حاجة عشان ادخل المبنى دا؟
اخدها في طريقك.
بفتش في شي متانق.
الشباك اتسد.
في ياتو جانب من يونين اسكوير هو؟
نص أوقية من جانل رقم خمسة، من فضلك.
ماذا عن بعض القهوة؟
هل بحتاج لي تزكرة؟
حوالي كم سعر الخدمة؟
كم البعد من هنا؟
كريم و سكر؟
هل عندك معدل نقصان للأعضاء؟
هل هناك سوبر اكسبرس تسعة و نص؟
خليني أراجع سائل الفرامل و المحرك . محركك شكله خلاص وقف.
ما كان غلطي.
ما في كهرباء.
ح اقيد دا للشرطة.
هل اي زول مفروض يدفع لي مشروباتو؟
اي محل من تلاتين لخمسين دولار لليلة.
من فضلك صلح دا.
في أيام رأس السنة. و في المناسبات الخاصة زي استقبال العرس، حفلات الجائزة أو العزاء.
خردل زيادة، من فضلك.
لي ما تديها هدية؟
ياتو فلم انت بتزكي؟
دي عشرين و اديني دولارين بقشيش، من فضلك.
هي ضربتني بالجنبة.
ممكن اجي عند التانية.
هل العفش دا من الرحلة جيه ايه ال صفر واحد؟
دي رحلتي الأولى لباريس.
ممكن تخمن التكلفة قبل ما تبدأ الشغل فيه؟
أدخل، من فضلك.
رحلة المشي حقتنا ح تكون متعة شديد.
وين نحن نركب القارب؟
ما عندنا شنطة للكمية ديك عشان كدا ح اخته في الشنطة البلاستيكية الكبيرة دي.
داير العب تنس.
هناك في أناناس، برتقال و عصير طماطم.
جانب شمالي للطابق دا، جنب المصعد.
المشغل شنو في قاعة الموسيقى اليوم؟
ما ممكن بالأحرى تشوف فلم مختلف؟
من فضلك حول شيك المسافر دا لكاش.
داير اخد نفس الكورس بكرة، من فضلك.
انا من المحتمل اقدر اديك إجابة أفضل لداك بعد جوز من العروض.
داير هدية لذكري سنوية.
ياتو ملعوبة موسيقية شغالة أسى؟
هل عندك مراية؟
أعزرني، بس انا ضيعت طريقي. ممكن تساعدني؟
ح اخد الواحد دا، من فضلك.
ما ممكن تجيب العاب نارية إلى كندا.
زوجتك ما امهرها من طباخة.
داير أي مساعدة؟
ممكن تعمل حجز لتاكسي للسادسة صباح بكرة، من فضلك؟
داير شنو مع دخولك؟
هل هناك بوتيك حوالي هنا؟
المكان دا ملئ بالناس، ول لا؟
معليش. ح يكونوا جاهزين في حوالي خمسة دقايق.
جاني تشنج في رقبتي أثناء النوم.
اوكي، ما مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
ما عندي اي قروش.
في ياتو زمن مفروض اكون في المحطة؟
في مطاعم كتيرة حوالي هنا.
هو بعد غرفة الامانات.
كلام سمح معاك.
هل هناك رحلة سياحية بعد الظهر؟
انا مع أصحابي.
استمتعت بي قعدتي. شكرا.
الشاطئ تحت، ما أجمله من منظر.
شكرا ليك للانتظار، مس مسقاير. هو هنا. اتفضلي. من فضلك.
هل عندك هوية فيها صورة؟
سبعة، من فضلك.
داير أرسل دا للمغسلة . متين ح يكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اي. عفش زول تاني وصل لغرفتي قبل شوية . ممكن تراجعه، من فضلك؟
ممكن احصل عليه موضح أكتر بالتفصيل؟
هل حصلت على نوم كويس؟
ممكن تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، من فضلك.
داير لمبة.
هو في نهاية الممر.
داير بعض ورق الملاحظات.
نحن ماشين بالبص؟
انت قلت انك مغادر إلى توكيو بكرة؟
خليني انوم لحدي الساعة تسعة.
مفروض احول إلى أي دبليو واحد صفر صفر. هل ممكن؟
لعبتك كيف الأيام دي؟
حاسي بضيق في الصدر.
ما مشكلة. إذا جيت في خمسة سبتمبر، ممكن تستمتع بعرض فلم علمي لأننا عندنا يوم خاص مفتوح في أول جمعة من كل شهر.
هل عندك اي جولة تانية؟
كلو تمام، خمسة في المية خصم. كدا اوكي؟
انا ماشى لي باريس.
هو ما آخر موديل، ول لا؟
هو اتجدول لتمنية و تلاتين في المساء توقيت محلي.
اخد المبنى داك معانا، من فضلك.
اوكي. ح اخد صحن مقاس متوسط و كورة رز.
كيف يبدو هذا؟
داير اشوف الواحد داك في النافذة، من فضلك.
ماف طريقة. نحن في فاكيشن. أنا ارفض ان اقعد في غرفة فندق و أشاهد بيسبول في التلفزيون. داير أمشي أحضر مسرحية.
ممكن ألمسه؟
ممكن تجي هنا عشان تصلحوا؟
داير بعض الفايبر الصناعي.
اسمي تارو تاكانا. عندي حجز.
داير بعض كريم التطهير.
داير بلوزة مع أكمام طويلة.
اتسرقت مني شنطتي.
طرقاتنا شكلها بتتعارض مرات كتيرة. ول لا؟
ممكن اشوف القائمة تاني؟
هم لسة بظهروا خضر شوية.
كم عدد؟
فراولة، من فضلك.
جبل فوجي هو أعلى قمة يابانية عند تلاتة ألف و سبعمائة ستة وسبعين متر.
لا، لسة. في كمية تختار منهم.
داير بعض كريم الليل.
إنه بين المخبز و دكان الجزار.
ممكن تقصر الأكمام؟
آسف ما في ملعب قولف قريب هنا.
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
ممكن تطلب منه يتصل علي؟
حاولت اعمل مكالمة دولية؟
دا غلط.
نعم، دا هو. لأنك ممكن تشوف العلم في مقدمة مكتب البريد.
انت بالتأكيد ح ترسلهم، صاح؟
داير اعمل مكالمة هاتفية مستخدما كردت كارد.
داير حقي يمشي.
عندما يوصل. ح ندفع عشان نشحنوا إلى عنوان منزلك.
هذه الايام دائما بستخدم كمبيوتر في الشغل.
اوه، اوكي. فهمت. ح اجي لي محلك.
لا، داك كفاية.
ممكن اخد بطانية و مخدة؟
ممكن تجي هنا بسرعة قدر الإمكان، من فضلك؟
كباية قهوة، من فضلك.
بفتش لبعض البطاقات الهواوية نموذجيا.
ممكن تضيق الخصر تلاتة سنتيمترات؟
انا نفس العمر.
ح تجيب لي بعض القهوة؟
تلتمية و خمسين دولار؟ داك فوق ميزانيتي.
هل نحن محتاجين نخت دا في تصويت؟ إذا لا، أعتقد إننا وصلنا لخاتمة ال ح أرسلها لمجلس ادارتنا صباح بكرة.
هل تعلم إذا كان هناك أي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. هل نمت كويس؟
ماذا تنوي ان تفعل بعد أن تنهي المدرسة؟
اتسرقت في شنطة الكتف بتاعتي في الشارع.
هل عندك اي خدمات تانية بجانب الفطور الصباح دا؟
داير كباية قهوة بيضاء، من فضلك.
اوكي. هل فندق الشيراتون حوالي هنا؟
أتمنى انك ما تعبان شديد.
داير أأجر عربية من النوع دا ليومين.
ح آخد لقطة بتاعت جاك دانيلس.
ح اخد كيس فشار من فضلك.
انا وقعت عصا تزلج.
نحن ما بنجيب هدايا للاستقبال. كبديل، الضيوف بجيبوا كاش.
داير أرسله بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلج الثقيل.
اشحن، من فضلك.
ممكن تاخد رسالة، من فضلك؟
سوري، ما بقدر اتابعك. ممكن تتكلم أبطأ قليلا، من فضلك؟
ممكن أوريك شنو؟
ممكن اخد صور؟
خارج المئة.
رقم الرحلة اتش بي تسعة وتمانين لتوكيو في الحادي عشر من مارس.
ممكن اخد نفس الصحن زي داك؟
هل عندك واحد تاني؟
من فضلك جيب فطوري لغرفتي عند السابعة صباح بكرة.
زول الصيانة ح يجي قريب.
انا اسف. ح اجي راجع لاحقا.
كيف ممكن أخده؟
هل هناك أي شواغر في جولة الخميس؟
اعذرني . ممكن أمر؟
هل عندك اي نبتات و فواكه؟
من فضلك وريني كيف املأ بطاقة النزول؟
أعتقد أن عربيتي بتستحق في حوالي خمسة آلاف دولار.
هل الأكل دا منخفض في السعرات الحرارية؟
أي بص مفروض اخد عشان أمشي المحطة؟
نعم، دا هو. لكن عليك أن تلف شمال في الإشارة التالتة و تبقى في الشارع داك لغاية تجي للشارع ستة وستين.
داير كباية موية عشان اخد بعض الدواء، من فضلك.
ح أكون ملتزم شديد إذا اخدتني معاك للشاطي.
أنا آسف. عندك الرقم غلط. دي تانكيوشا بريس.
بنغادر.
دي موسيقى شنو؟
من فضلك أدى العصير دا لطفلك، مقاس واحد، بعد كل وجبة.
الاستايل متوفر في المقاسات تمنية وعشرين، واحد وتلاتين و خمسة وتلاتين سنتيمتر .
اوه. داك يبدو أن كثير.
ممكن استخدم تلفونك؟
داك ريحتوا حلوة. كم سعره؟
داير أأكد رحلتي لشيكاغو يوم سبعتاشر.
أنا اكلت كتير شديد شوية.
ممكن اتكلم مع مس براون؟
البيت دا يبدو أن مريح للمعيشة فيه، ول لا؟
داير اعمل حجز في نورث ويست رحلة صفر تمانية ستة يوم خمسة.
محفظتي، جوازي.
متين بتقفل؟
انتظر دقيقة. احتمال انا خليته في غرفة الراحة.
داك نفس الكنت ح اقولوا.
نعم، أظن كدا.
بيتك كبير. كم غرفة؟
استمتعنا بالعشاء.
انا فهمت. بس ما بقدر أقوله.
اوه، نعم، من فضلك. بس انا بتمنى ما يصيبهم دوار البحر.
إلى طوكيو، من فضلك.
زمن الوصول المتوقع حقنا شنو؟
انا مغادر بدري بكرة، عشان كده داير ادفع أسى.
دراي شيري، من فضلك.
مقعد لغير المدخنين، من فضلك.
هو مشغول الآن.
هل يمكن للأجانب الوصول للكتب في المكتبة دي؟
هل ممكن اقعد في غرفتي لغاية اتنين بعد الظهر؟
ها-ها صباح الخير وقتك. اوكي.
داير فيلم من رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي، من فضلك.
وين دهانات مونت؟
البيتزا دي لذيذة. العملها منو؟
كيف يبدو طعم الصحن دا؟
برضه هم غالين.
متين بغادر القطر التالي إلى بوسطن؟
انا بخطط لتعلم القولف.
من فضلك اديني مشروب تاني.
راكب الموج ده جيد جدا.
آسف الأكمام قصيرة جدا.
ممكن توريني كيف أخت البنزين؟
هل رسوم الفندق بتشمل الفطور؟
هل دا كل شي؟
هو في الطريق دا.
من فضلك أبدا العداد.
غرفتي باردة شديد.
ح ارجع ليك لمن نكون مشغولين أقل.
هل عندك واحد أكبر؟
أشعر بتحسن.
هل انت متالف مع جغرافية اليابان؟
من فضلك توريني لمن اكون في الخريطة دي.
مئة في المئة قطن.
داير أبدل لغرفة مطلة على المحيط. هل هناك اي مصاريف إضافية؟
كم سعر اجار لوحة نص يوم؟
عشرة نوفمبر.
داير شريط آلة طباعة.
إنه طاعم جدا.
نحن مغادرين متين؟
كيف بتخلي السواق يعرف لم تكن داير تنزل؟
أربعة وعشرين دولار . داير زيادة؟
عملت حجز في طوكيو قبل شهر.
أشكرك من أعماق قلبي.
هل انزل هنا للروكتفلر سنتر؟
من فضلك قيس مقاس حذائي.
إنه رائع.
ممكن تطلع معاي في موعد؟
من فضلك نضف الجاكيت دا.
داير أأجر مركب بمحرك.
وين قسم السيدات؟
خالي قهوة؟
في أي حقل كان هو؟
العنة. العنة. العنة. العنة. اتعودت على وجهها.
هل مفروض ادفع الرسوم لم ادخل المبنى؟
اهلا، الطرف التاني في الخط. اتفضل، من فضلك.
جروحي تؤلم.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
تلاتة أيام.
اعبر الجسر هناك، و ح تلقى المكتبة على جانب يدك الشمال.
من فضلك ساعدني ألقى دليل كلام ياباني.
ما داير واحد كبير.
ح يكون هناك تأخير طفيف.
ما الفرق بين هذه الفنادق؟
لقد فوت استوبي.
كان عظيم. شكرا ليك.
ح اكون هناك حوالي السادسة في المساء.
هل عندك اي شي أطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس ألف تسعمية تسعة وتسعين.
كيف كان؟
هل هناك اي كازينوهات جيدة؟
دي القروش لاقلام الحبر. فاتورة مئة دولار.
وين قطاع السيدات؟
وين انا ممكن اركب القارب؟
صاحبي اتجرح.
تبدوا بخير.
هل هذا المتجر ح يكون فاتح بكرة؟
هو اخر القاعة.
هل ممكن من فضلك تقلم الشنب؟
داك بجي مع بار سلطة و خيار بتاع بطاطس محمصة أو مقليات فرنسية.
وين ممكن اشتري قدر؟
ما بقدر ابيع دا بدون وصفة.
ممكن احجز خمسة مقاعد سوا في نفس الصف؟
ممكن تعيرني حبل السحب، من فضلك؟
ياتو عربية بتدي أحسن مسافة بالأميال؟
ما ح تلقى تخفيض مهما حاولت بصعوبة.
ممكن تفتح الشنطة دي، من فضلك؟ عندك شنو هنا؟
داير اعمل مكالمة بعيدة . المسافة للهيلتون هوتل في بوسطن.
هل السيدات بقبلوا داك؟
احذر، سقف منخفض.
ما قادر اشوف الشاشة كويس من هنا. ممكن ابدل المقاعد لفترة؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
شي غلط في ماكينة البيع دي.
محتاج لدكتور.
من متين هي كانت في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة زي نفسك ربما من المحتمل يستمتع بلوحات الهيبيش و مشهد موسيقي الشارع.
ياتو زمن؟
ح اخد هوت هوق و كولا.
معاك مشغل المكالمات في الخارج.
ممكن تشوف مبنى ابيض، صاح؟ هو أمام المبنى داك.
من متين؟
ما عندي اي شي اوضحه.
شنو؟ هل مفروض تدفع ضرائب لم يكون عندك اكتر من تلاتة قارورات من الكحول؟
صحبي عيان شديد. ممكن تتصل بدكتور، من فضلك؟
ما بعرف كتير عن الخمرة. الكويس شنو للصحة دا؟
ممكن تديني مكالمة صباحية بدري، من فضلك؟
في طرمبة بنزين بعد بلكين من هنا.
صحبي عيان شديد. ممكن تنادي دكتور، من فضلك.
حاسي اني زي البقيت مبحلق . هل هو نادر انك تشوف زول ياباني؟
طبعا لا. لي انت بتقول إذا؟
ياتو طريق هو المدخل لمركز البريد المركزي؟
وين مستودع بص القريهند في المدينة دي؟
لكن مش المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
أعتقد أنه عالي بسيط بالنسبة لي.
عندنا غرفة مزدوجة بحمام بخمسة وتمنين دولار.
داير معدل الكتاب.
إنه أبرد من العادة السنة دي، لكن ما بارد كفاية للتلج.
وين ممكن اشتري تزكرة مترو؟
ح يكون عندي مقاعد درجة رجال الاعمال، صاح؟
كم أجرة التكسي من الفندق دا للمحطة؟
ممكن آخد دا و دا، من فضلك؟
بقولوا اليابان بلد غني شديد.
هل هناك اي غرف فاضية في سيارة النوم؟
ممكن تخفضه إلى عشرين دولار، من فضلك؟
دي هدية من صديق.
التلج جعل الممر منزلق.
ما قادر القي كاميرتي.
ح اعمل جوز من سندوتشات لحم الخنزير.
عندك اي شي للتوضيح؟
هل شفت جاكيت أزرق؟ ختيته على الكرسي دا.
هناك في دكان زهور عبر الشارع.
أنا من طوكيو.
داير كريم شطف ريفلون.
عندي شوية حاجات للغسيل.
طلبته قبل زمن طويل.
ممكن من فضلك ترسل عتال لغرفتي ستة صباحا؟
ح اخد شوكولاتة سخنة.
ممكن نرتب لجعل غرفتك نضيفة.
خاص، من فضلك.
كم التكلفة إلى الفندق سي؟
هل احصل علي تزكرة متعددة؟
داير احجز طربيزة لاتنين عند السابعة، من فضلك.
داير بعض كريم الليل.
ممكن تلف دي زي هدية؟
انها تلاتة و ربع.
ح أخطط أرسل الفواتير لاحتياجاتي اليومية، عشان كده وريني العنوان و الاسم بتاع الزول المسؤول.
إنه صعب بالنسبة لينا ان نتكلم انجليزي بطلاقة.
هل عندك ديل في نفس التصميم مع كعوب أعلى؟
داير بلوفر لطفل عمره عشرة سنوات.
وديني لطريق آبي، من فضلك.
شكرا ليك. هلوو، شكرا للانتظار.
أنا متأكد اني عندي حجز.
ح أرسله ليك، عشان كدا انتظر هنا من فضلك.
نحن هنا ليوم.
عندي صداع خفيف.
استمتعت شديد بالوجبة.
لا، من فضلك اخد مقعد وانتظر . ح اجي راجع حالا.
ممكن اشوف العربية؟
ممكن ترسم لي خريطة، من فضلك؟
اوكي، سيدي. من فضلك خليك فى غرفتك لغاية الدكتور يجي.
أنا اتسرقت في وايماتالو بيتش. من فضلك تعال الآن.
كيف عن مية دولار؟
داير دا محزوم.
داير أقدم لإعادة توزيع.
الحكومة دعمت ترقية الصناعات.
عمره تعدى الخمسين سنة، افترض.
ما هو العمر الاقل لفعل دا؟
عندك اي خرائط بسيطة للمدينة؟
إذا ممكن، أفضل أن ما تقلع السن.
الحساب هو كورة واحدة، مضربين.
ما الزمن البوصل فيه القطر إلى سان دييغو، من فضلك؟
داير آخد نظرة لصندوقك.
داير بعض الشامبو.
أنا مقيم في فندق الهيلتون.
أنا حاسي كعب و مقيئ.
لكن انا عندي موعد عشان اشوفها الساعة اتنين.
هل العربية دي بتمشي إلى ادينبيره؟
نعم، من فضلك املأ الفورمة دي.
كم السعر الانت بتاجر بيه للوزن الزائد؟
اسمي هو كيمودا. داير ألغى حجزي للجمعة.
اوه، انا اسف. كان هناك مشاكل و نحن نعالجها. ممكن انتظر لحوالي تلاتين دقيقة؟
ياتو زمن المغادرة؟
حصلت عليه.
ح اتصل بي زول.
هل انت داير تسوي الفاتورة الآن؟
العربية جات على من الجانب في التقاطع.
إنه صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
هل هناك جولة بص في المدينة؟
بنبدا في ياتو زمن؟
كله تمام، سيدي. في المقاس الوسط ممكن نوفر ليك سمور زئبقي. هل داك كله تمام؟
انت عندك كدمة عضلة.
لكن لازم توعدني انك تضرب الكورة، ما انا . اوكي؟
و كم تاني؟
ممكن استعير بعض الكتان؟
ما نوع الجلد المصنوعة منه الشنطة دي؟
ما اعتقد ان السكين دي نضيفة. ممكن تجيب لي واحدة تانية؟
اشتريت دا قبل لحظة، لكن ممكن تبدل دا بي داك؟
كلام بصراحة، و انا ما موافق على داك.
هل دا الشارع الصحيح إلى سنترال استيشن؟
قارب مع دليل، من فضلك.
داير أطلب لي بدلة غامضة اللون.
الشمسية دي ح تعمل لعصاية.
هل مفروض اخلي عفشي كله في غرفة الامانات؟
من فضلك وريني جوازك.
هل هناك اي مكان بقبل الغسيل في أيام الأحد؟
اتنين بيرقر جبنة، من فضلك.
ياتو بص بمشي لميامي؟
لكن البقشيش ما ضروري.
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيغي.
أنا ما معتمد.
ما هي خصوصيات البيت؟
داير اعمل موعد مع دكتور.
أنا بسال إذا في طربيزة فاضية متاحة جمب الشباك للسابعة الليلة.
ما بتمانع اني اجي مكانك؟
يبدو أن هناك مجال للتحسين.
وين التحت الواطة؟
هل هو عندك في مقاس اصغر؟
وين ممكن احصل على اسبرين؟
داك زر الروك؟
من فضلك اديني مرور أسبوع واحد.
دي كليتي.
نوع البنزين هناك شنو؟ ممتاز، عادي، ونقي؟
دا واحد.
حيصيبني برد.
هو بقفل في ايام الاتنين، لكن يوم مختلف بكون اوكي. أعتقد أن بفتح من تسعة لخمسة.
هو انجليس مشوي مع صلصة خاصة في قمة صحن رز.
هو قال "خلينا نحتفل" و اخدني للبار. هو قال إن ماشى يعمل مكالمة هاتفية و غادر و نهائي ما جا راجع و أنا علقت مع فاتورة كبيرة.
كم سعره للجالون؟
عندي جوازي و الكردت كارد في شنطتي.
حجز عند السابعة، تحت اسم مانو.
ما ح تاخد كباية شاي؟
ممكن توريني وين ألقى القنصلية اليابانية؟
هل هناك طبيب الفندق أو واحد في الاتصال؟
هو دائما بتسوق في شارع بوند.
ورقة انجليزي، من فضلك.
هل هناك اي محل بشغل موسيقى ريفية؟
داير أراجع حاجاتي القيمة.
اي واحدات صوفية تانية؟
كم السعر بي الشيت؟
طيب، اضغط تسعة و صفر واحد واحد، ثم مفتاح الدولة و رقم الهاتف.
ممكن احصل على دايت كوكا؟
ممكن أضع طلب؟
عندنا قيادة جميلة. شكرا ليك.
اعزرني، ممكن تسمح لي اعبر؟
التعداد الكلي لسكان اليابان حوالي مئة و تلاتين مليون.
داير أأجر شمسية.
نعم، و أنا داير أراجع الرسوم.
محفظة بمية دولار و اتنين كردت كارد.
موية ساخنة شديد.
انت هنا.
قدر قهوة، من فضلك.
غير مرجح بشكل عالي.
بطني بتوجع بعد الوجبات.
وااااو، داك مكان جميل.
هو احتمال يكون عنده جلطة.
انت قررت؟
لو داير، ح نحجز هنا.
أنا ضيعت أثر بريد مسجل.
ما بتقدر تغير شغلك بسهولة.
المحطة الجاية شنو؟
كله تمام، لكن ما المدرجات . هي حارة شديد اليوم.
اطلع من هنا، و اتحول لبص رقم ستة.
مفروض أحصل رحلة عشرة صباحا.
أنا لسة حاسي بنفسي بستفرغ.
ما داير اي شي كبير.
راجع، من فضلك.
كم سعر فطر طازج؟
اشحن، من فضلك. بتاخد فيزا؟
اليوم ح أمشي اشوف شايناتاون عاملة كيف.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
داير سني تتقلع.
داير شنطة كريمات.
أنا بسال كم من البقشيش مفروض اخلي.
وين ممكن اشوف"الخيال بتاع أوبرا"؟
داير اشتري تذكارات لاصحابي؟
ببطء أكتر، من فضلك.
ما متوسط رسوم الفاكس العالمي شهريا؟
مقلي بالجنبتين، من فضلك.
اوكي، دا شكله واضح جدا . انتم الاتنين من فضلكم أدوني رخصكم و تسجيلاتكم . و يا ولد، آسف لازم نعمل ليك اختبار تحليل تنفس.
ح يكون جاهز بعد بكرة في المساء.
هل دا معمول من القطن؟
عندي دواي الخاص.
ممكن أشوف شنو في الرحلة دي؟
نعم، هناك في مشروب واحد على الأقل.
كم سعره في اليوم؟
هل البص بقيف جنب الفندق؟
داير سي دي.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون البغادروا عند عشرة و خمسة وخمسين. لكن، لسوء الحظ الرحلتين ملان.
هو بناسبني تمام.
ممكن نحصل على طربيزة لخمسة؟
هي ما بتفهم انجليزي نهائي.
من فضلك اصرف شيك مسافر.
ممكن تهتم بيها من تسعة صباحا إلى حوالي تلاتة؟
كم سعر البريد الجوي لليابان؟
انا اتقفلت. ممكن تفتح بابي، من فضلك.
ياتو جولة أحسن لرؤية احسن الأماكن المعروفة؟
هل هناك أي مضيفه بتتكلم ياباني؟
كم شنطة ممكن أجيبها في الطيارة؟
لا، يا سيدي. بعد الظهر محجوز كله . لكن بكرة اوكي.
أنا ح اسأل البواب على الأجرة الصحيحة.
انا حقيقة، آسف.
عندنا حفلة ليلة الجمعة. لي ماتنضم لينا؟
طيب، غرفتك تسعة صفر تمنية، يا انسة. دا مفتاحك.
إنه مهم جدا ان عندنا وصول للمواد الخام البنحتاج ليها للمشروع.
اعزرني، ضابط؟
هل القطر ده بمشي مباشرة إلى ادينبره؟
هل دا ف الحد بتاع اعفاء الضرائب؟
شيل حاجاتي القيمة، من فضلك.
كيف الرحلات السياحية مزحومة؟
داير اشتري بعض التذكارات. هل هناك اي متجر مناسب قريب هنا؟
لغاية متين بفتح؟
هو طالع أسى.
مايومي، ممكن تملى الورقة دي بتوقيعك؟
هنا واحد ليك، سيدي.
ما عندي عفش للتسجيل.
اكيد، اخد زمنك.
انا هنا في مهمة وسائط الإعلام.
هل عندك افلام صيف؟
متين القطر التالي إلى واشنطن دي سي؟
الواحدات الأطول في رواج الآن.
ح أكون راجع لليابان الاتنين الجاي.
ممكن احصل على خريطة النفق؟
هل هي رحلة طويلة؟
هل يمكنك تبدل دا لواحد جديد؟
نفرين.
وين ممكن أشيل عفشي؟
أنا ما حاسي كويس . ممكن اتكي المقعد؟
حداشر و خمسة وأربعين صباحا.
ممكن توريني كافيتريا شعبية بين الناس الشباب؟
عربيته كانت جارية بالسرعة الكاملة.
ممكن اخلي رسالة؟ انا متصل عشان أأكد موعدي مع مستر أبرت الأربعاء الجاي عند الحادية عشر صباحا.
هل يمكنك بطريقة ما توضح مرضك بالانجليزي؟
هل يمكنك ترسل تكسي المدخل الرئيسي بتاع وستمنستر مول؟
كم مرة أبدل القطارات عشان اصل هنا؟
هل داك صحيح؟ خليني أراجع. اوه، انا آسف جدا، انسة تاكانو. دي غلطتنا. هي فاتورتك الجديدة. توقعي هنا، من فضلك؟
رجع خمسة دولارات، من فضلك.
سداد البانيو ما بتقفل بشكل كامل.
هو فقط رمز لتقديري.
هل ح تملى الفورمة دي؟
كيف عن الموديلات البلاستيكية دي؟
ياتو أصناف عندك؟
الكعوب عالية جدا لي.
اتقفلت برة عن غرفتي.
من متين كنت في باريس؟
ممكن احصل على طابعات بريد لتلاتة بطاقات بريدية لبريد جوي؟
بيتهجي ج-و-ر-و-ه.
داير تاخد مشروب؟
ارقد هنا.
أعملها برقية مستعجلة، من فضلك.
حسب تقرير الطقس، ح تثلج بكرة.
داير كورة.
بالتأكيد، ح نكون سعيدين نعمل داك.
هي، كتاب هزلي ماليزي. ح اشتري واحد عشان اشيله البيت كقطعة محادثة.
الطريق للنجاح هو "جنمياكو"، صاح؟
ح اوصل لفندقك تسعة مساء.
عندي حوالي ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
نعم، نفعل. ح أوريك بعضه.
داير بعض حبوب نوم.
ح أكون هنا لحد التاسع. بأمل انك تقبض المجرمين بسرعة قدر الإمكان.
انا متأكد المجرم قريب.
عشرة طابعات من فضلك.
حصلت على قرحة حلق.
أنا محتاج لبعض التذكارات من نيو يورك.
أنا بغادر. ممكن ترسل حمال؟
ساعتي وقفت.
أوه، دا هو؟ كيف بتحبه؟
نحن فاتحين الساعة تسعة صباحا.
داير كتاب تلوين.
اظن اني حاسي بدوار الجو.
هل على أن أمشي لبنك ياباني؟
مفروض تحول القروش في البنك.
هل في زمن كافي للخروج؟
زوجك واحد من أحسن عملائنا.
هل بتعرف دكتور أسنان كويس؟
اوه. انت مفروض تنبه القنصلية الآن.
مهزوز، ما محرك.
داير طربيزة في الكافتيريا الرئيسية ول غرفة خاصة، سيدي؟
عدد كبير من الناس بيمشوا للشاطئ خلال الموسم.
انا بوزن حوالي مئة و خمسين رطل.
وين مفروض احول؟
وين مكتب الممتلكات الضايعة؟
هل هناك أي بص بمشي هناك مباشرة؟
هل انا محتاج لأي معاملة خاصة؟
داك ح يكون كاش ول شحن؟
نحن رحلنا للبيت دا قبل سنة.
كم من الزمن ح ياخد عشان احصل على فيزتي؟
وين الحمامات؟
القيمة الكلية المستحقة متين و تلاتة وأربعين جنيه، يا مدام.
دي هدية. ممكن تلفها في بعض ورق اللف الجميل؟
ما اعظمه من منظر. ديل آثار عظيمة.
هناك في ناس اتجرحوا.
اعزرني. وين المحطة البي هنا؟
نعم، عندنا حجز ليك.
اعزرني، لكن انا داير أمشي لفندقي في المدينة بالبص. وين ممكن اخد بص؟
جداد، من فضلك.
دي غرفة اتنين صفر واحد . داير أطلب فطور بكرة.
ماذا تعتقد حول التحرش الجنسي في أماكن العمل؟
عندي اختين.
رحلة رقم اتنين صفر تمنية، إلى طوكيو.
ثم خلينا نخت حشوة جوة.
ورحكم سوا عشان نناقش دا اكتر.
كيف داير شعرك يتعمل اليوم؟
ممكن تقوله بي كلمات تانية؟
ح اعمل بمهما يكون عندك.
دايرين طربيزة جنب المنصة.
انا تمام. طيب، انت ماشى محل؟
علوه ألفين و اربعمية متر .
أدخل. من فضلك خته في الطربيزة هنا.
من فضلك ألغى رقم بطاقتي.
انا آسف، كلهم اتباعوا، لكن ح يكونوا عندنا في أيام قليلة.
ممكن اخد بعض القهوة؟
ما عندي موعد، لكنه مستعجل.
دا مصنوع بشكل سئ.
وين المصعد؟
هل عندك دليل مناسبات؟
وين المدخل للنفق؟
أنا فقدت تزكرتي الجوية.
ما بتقدر تقعد هنا خلال العطلة؟
اوه، انا اسف لانى ازعجتك.
هل ممكن تحجز مناسبات؟
في حمام عام قريب من هنا؟
المجموع كم؟
داك جيد جا. الآن للأسئلة، من فضلك.
هل عندك اي فكة لعداد الباركنق؟
اعلى مبيعاتنا للاربعة سنوات السابقة هي آلة التصوير ايه اكس أربعمية وخمسين.
ألف على الشمال؟
هل هناك اي مضيفه بتتكلم ياباني؟
سعر رايع، ول لا؟
لازم تاخده تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الوجبة.
انا أحبه.
داير ترايبود.
داير جاكت رياضي.
ممكن تقعد في بيتي.
ممكن اتكي مقعدي، من فضلك؟
عظيم. كنت بفتش لتاكسي، لكن دا أحسن.
جاكيت عظيم. هل هو صناعة بريطانية؟
داير أمشي لمركز هارفارد. ممكن تكلمني لمن نصل هناك؟
اتنين بالغين و طفلين، من فضلك.
السعر كم؟
حرب النجوم حقق أعظم نجاح في ألف تسعمية أربعة وتمانين.
وين قطاع غير المدخنين؟
ديك "ت" زي ال في توم، نعم عندي منها هنا، يا تارو.
أعتقد أنه جميل.
داير بعض التفاح، من فضلك.
هو لشنو؟
أي كردت كارد بتقبل؟
عندي كتير من الزمن.
طيب، إنه زمن الغداء. داير تناقشه خلال الغداء؟
مسجل الفيديو اتسرق من غرفتي.
الو، اسمي اودا. عندي حجز لليلة، لكن ح أكون متأخر شوية في الدخول. عشان كدا احفظ حجزي.
هذه الأحذية قوية؟
من فضلك كلمه اني منتظر مكالمات الهاتفية.
هم بقولوا الأنفلونزا سائدة هناك.
جوة.
أنا آسف، نحن ملينا لليلة بكرة.
انا مع بعض الأصحاب.
طبقا لجورو، مستر يامادا عنده طفلين.
ممكن تقول داك تاني؟
داير اعمل التفاف إلى برج لندن.
من فضلك اربط حزام مقعدك.
رقم المنطقة تلاتة. رقم الهاتف اتنين تلاتة أربعة تلاتة أربعة صفر صفر.
اعزرني. هل هناك اي كبرى قريب من هنا؟
اعزرني، داير استخدم الحمام.
إنه تعبان.
ملابسه دايما برة الموضة.
هل عندك طعام بحري؟
داك غالي شديد.
داير، لكن آسف ما بقدر اعمله في الزمن دا.
طيب، ما عارف لسة، لكن اكيد ح أحاول.
ملح، من فضلك.
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك.
تسعين دولار لتزكرة اتجاه واحد. كاش ول بطاقة؟
ممكن تفضي لي الطربيزة، من فضلك؟
كيف الوالدين اليابانيين بربو أطفالهم؟ هل هم صارمين مع أطفالهم؟
ممكن توريني ساعات العمل؟
من فضلك لفهم بشكل منفصل.
بطني تبدو تقيلة.
داك شكله جيد. وين ممكن ننتظرك؟
ممكن نبدأ اللعب لم ينتهوا؟
سكان اليابان حوالي مية و عشرين مليون.
املأ العناصر التالية في بطاقة التسجيل.
ممكن أسترجع حاجاتي؟
هل عندك اوشحة حريرية؟ انا بفتش لهدية لزوجتي.
ح نجيبه أسي. كم رقم غرفتك؟
مستر كوباياشي كان بفتش عنك.
داير أسافر من شانغهاي إلى هاواي بالسفينة.
ممكن ترسل زول؟
ممكن تجهزه عند الساعة خمسة العصر بكرة؟
بياخد عشرة دقايق بالارجل.
قبل ما نسميه يوم، ممكن تديني بعض الدقايق؟
وين ممكن أبركن عربيتي؟
أنا حاسي ببرود و معدتي بتوجع شديد.
سكوتش و موية، من فضلك. و هل عندك اي وجبة خفيفة؟
كيف ممكن أطفي الإضاءة دي؟
هل هو مشغول جدا اليوم؟
داير خيط.
اديني شهادة طبية، من فضلك.
دايرك تعمله أقل بواحد انش هنا.
انا ما حاسي كويس. من فضلك اديني بعض الدواء.
ممكن آخد جريدة يابانية، من فضلك؟
كله تمام. ممكن اوقف العربية في أي مكان؟ كم سعر التوقيف؟
ياتو بص بمشي لمركز المدينة؟
هل هناك اي اكسبريس لبوسطن؟
من فضلك ابقى لي صاحب بالمراسلة.
ح أقعد مع صاحب.
أنا متحمس جدا. ما قادر اكون قاعد.
ممكن انزل في فندق الهيلتون؟
دايرك تزحه.
أمشي شمال بالشارع دا و اخد أول يمين.
داير أعرف إذا ممكن احصل على الطقم دا من الصحون مشحون لطوكيو.
داير بعض قوة الجسد.
هل هناك أي طعام ما حار شديد و سبايسي؟
هل هو قريب كفاية للمشي؟
داير بعض كريم اليد.
ممكن تمرر لي الملح؟
داير أمشي لى وول استريت. كيف اوصل هناك؟
تمارين كتيرة شديد ح تاذيك.
متضمن الفطور، ضرائب، و رسوم خدمة، ح تكون خمسة وأربعين دولار للنفر الواحد.
ممكن تصلح دا؟
مساء الخير . اهلا.
ما قادر ألقى عفشك.
أمشي دغري، من فضلك.
هل الموية هنا صالحة للشرب؟
اااه، ياللا. دولارين فقط.
ممكن من فضلك تغير الفستان دا لواحد مقاس أكبر؟
طيب، خلينا نمشي. ممكن اساعدك في واجبك المنزلي بعد ناخد بعض البيتزا.
نعم، مستر. تاناكا. هناك في رسالتين ليك.
ما بناسبني.
بكرة يوم آخر.
ربما اقدر اساعدك. هل أنت محتاج لفيتامين سي؟
محفظتي إتنشلت في القطر.
هو بعيد جدا. أحسن تاخد تكسي.
داير مقعد ممر، من فضلك.
ساكن في شقة بتمنين ألف ين في الشهر.
ممكن أقاطع؟
وريني واحد أوسع.
اعزرني. ممكن تبدل المقاعد معاي؟
نعم، طبعا.
أمشي للكورنة و لف شمال عند الإشارة.
هل بتحب دحروجات صغيرة ول واحدات أكبر؟
داير غرفة سنقل مع حمام بتمنين دولار، من فضلك.
داير أودع أشيائي القيمة في خزنة الفندق.
عندك غرفة متاحة لي الليلة؟
نعم، بس أتأكد ان عندك تزكرتك معاك.
فقط ناس بسيطين ح ينضموا للجولة الاختيارية.
ما تهم. على كل حال، من فضلك وديني للمركز بتاع شايناتاون، ح أحاول ألقاه بنفسي.
ناس جداد اتعينوا في أبريل.
أتمنى ذلك.
اتنين سكوتش و موية، من فضلك.
من اللاعب؟
ممكن تتصل على إذا لقيت شنطي؟
للشمال، من فضلك.
ممكن تقيف معاي لصورة؟
لا، داير تقيده؟
السن دي الفي الأمام بتوجع.
ما هي آخر لعبة كمبيوتر لعمر خمستاشر سنة؟
ح نشوفك بكرة.
هل هناك كافيتريا أقل غلاء قريب من هنا؟
لا، لكن شكرا. انا حاسي أحسن.
هل عندك اي عيش؟
كيف اجادتك للكمان؟
صحبي اتزلق و وقع في الحمام.
ممكن اخد طفاية؟
المسيحية كانت محظورة و البلد كانت مقفولة من باقي العالم.
داير كم انت؟
كوكتيل جمبري ليها و نفس الشي لي أنا.
ممكن اخليك توقع هنا؟ و من فضلك بداية هنا.
إنها سعادة عظيمة لي أن أزور مكاتبك الرئيسية و احصل علي نقاش كبير معاك. شكرا ليك كتير لتعاونك الطيب.
شخيرك مزعج.
ما بحب اللون بعد دا كله. ممكن أرجع دا؟
اطلع برة الباب داك هناك، و انتظر في الموقف رقم ستة.
جداد مشوي، من فضلك.
ممكن احصل على بعض الفلفل؟
أيوة، داير حاجة اقراها.
معاك مستر تاكاباشي في غرفة خمسة تسعة وأربعين. ممكن ترسل أربعة قارورات من بيرة براوزر، من فضلك؟
دي سبعين دولار.
من فضلك اتصل على فندقي لم تلقى شنطي.
داير مكالمة إيقاظ عند تمنية و تلاتين صباحا، من فضلك.
أيوة، لكن دا كتير شديد و انا اساسا ملان.
داير بعض غسول الفم.
ما حاسي تمام.
هل انت بتدي اي تخفيض كبير؟
طوكيو صفر تلاتة اربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تساعدني القي حديقة الحيوان؟
ح توريني اضبطوا كيف؟
حوالي الزمن كم جولة البص بتنتهي؟
هل تعرف كيف تستخدم تلفون؟
اكيد. عندنا بعض علامات الكتب أمريكية اصلية جميلة.
مشغل مكالمات يتكلم ياباني، من فضلك.
نحن مهتمين بالموضة.
ممكن تديني مقطورة؟
هل دا الكلنك إف؟
اهلا، انسة ياماقوشي؟ الطرف التاني في الخط. مكالمتك اتقبلت. اتفضلي، من فضلك.
وين ممكن اشتري تزكرة رفع قسيمة؟
ياتو زمن ح نصل في لوس أنجلوس؟
أمشي دغري لحوالي خمسة دقائق، و لف شمال.
هو الشارع دا تجاه الشاطئ.
الشاي العشبي دا بساعد في تجديد الجسم.
دي ما مصنوعة في اليابان، ول لا؟
كله تمام. الشارع دا من فضلك. ح اوديك لغرفتك.
لازم أغادر الفندق قبل الظهر.
اتنين هامبرقر و قهوتين، من فضلك. داير اشيلهم برة.
ممكن أشيل الشنط دي؟
طلبت لحم، ما سمك. ممكن تغير دا؟
طفلي أتحذر تماما.
أنا مريض للمعدة.
الجاكيت دا ما مقاسي.
داير أقابل مستر ويليام.
عنده تشكيلة لسبعة فيتامينات و معادن.
السن متروم.
ممكن احصل علي إعادة المبلغ لم أرجع لليابان؟
الصحن دا مصنوع من شنو؟
أي بلد مصنوع فيها دا؟
ممكن تعمله في عشرة دقائق؟
انا ما تمام في الإنجليزي. هل في أي زول هنا بتكلم ياباني؟
وين ممكن احصل علي رمز النفق؟
عشرين عينة إضافية ح يرسلوا ليك.
ما أظن أن داك لي لأن بشرتي جافة شديد.
ممكن احصل على جدول زمني، من فضلك؟
ايوة، أعتقد إني ح انتظر.
تسعة وتسعين دولار للساعة للطفل.
أنا آسف، نحن بعنا.
لازم يكون هادئ.
عندى معداتي الخاصة.
مفتاح غرفة، خمسة صفر تلاتة، من فضلك.
ياتو زمن ترمنال مان بكون معروض؟
وين مصففين الشعر؟
عند الساعة سبعة، من فضلك.
شنطتي اتدمرت.
سياحة.
انا جيت من اسبانيا.
في حاجة غلط في مفتاح البطاقة. ممكن تديني واحد تاني، من فضلك؟
عندي طفح في اذرعي.
رسل دي جويا لليابان، من فضلك.
وين أقرب صيدلية؟
خمرة تانية، من فضلك.
ناس ودودين جدا.
كم مشروب متضمن في السعر؟
انت عملتها.
وين باب الإيواء للرحلة دي؟
إذا في واحد متاح، ممكن تحجز طربيزة جنب الشباك؟
اعلانات الأربعاء كانت اساسا معمولة؟
نحن في ارتفاع اتناشر ألف قدم.
أولا، دايرين نشوف وول استريت.
وين موقف البص لاكسفورد؟
ح انتظر لغاية الشرفة تكون متاحة.
ممكن نشوف بعض المحافظ جلدية؟
خلينا نشاهد التلفزيون. في لعبة بيسبول شغالة.
ممكن تكتب عنوانك هنا؟
من فضلك وريني وين أقرب صيدلية.
لفندقي، من فضلك. عنوان فندقي هنا.
كم ولاية هناك بجانب طوكيو؟
علق و انتظر لفترة من فضلك.
انت عادة بتعمل شنو في البيت بعد العشاء؟
بالتأكيد. متين داير تلعب قولف؟
هي ح تكون في البيت حوالي تلاتة.
داير اتصل بالسفارة اليابانية.
زيادة شوية.
من وين بتغادر بصات معالم المدينة؟
كم بتشحن لارسالهم لليابان؟
ما عندي أندية أو أحذية.
هل الين الياباني تمام؟
هل عندك موستاج؟
نحن ح ننط من هنا؟
مستر كاواي، عندنا طربيزة ليك الآن. تعال من هنا، من فضلك.
بالتأكيد. أمشي بالسلالم تحت هناك و ح تشوف بعض التعليمات. بس تابعهم.
مكتب الاستقبال. ممكن اساعدك؟
ممكن تنزلني في فندق الهلتون، من فضلك؟
هل انت غالبا عليك ان تعمل متأخر؟
اسف جدا، لكن لكن ما عندنا تاني. كيف عن أوراق انجليزية؟
طربيزة لغير المدخنين، من فضلك.
ممكن تخليني أعرف قبل نصل دورام؟
دا فريش؟
ما صاح. انت دائما بتعاملني.
ممكن أوريك بعض الفساتين؟
اتهجاه، من فضلك.
أنا أصبحت سكران بالخمرة.
خلي بالك لأن الجو متغير شديد في الجبال.
شيك سياحي و ين ياباني، اوكي؟
آسف، انا اتحققت من خدمة الغرف وقسم المفقودات. ما موجود عندهم.
انه مكان صعب لايجاده. إنه في طريق سريع في مين هايوي.
ما بعرف شي عنه.
ممكن نناقشه في مقهى.
شايف، في الحالة ديك انا ما على دفع سعر التعديلات، صاح؟
مشغل المكالمات، من فضلك.
ممكن توطي السرج، من فضلك؟
هل ح حتستضيفني عندك الليلة؟
أوكي. ح اخد فقط دقيقتين. شكرا ليك.
دي فاتورتك. تلتمية وسبعة وتسعين دولار.
انت محظوظ.
من فضلك خليها طربيزة مع منظر ليلى جيد.
هل دا صنع آلي ول صنع يدوي؟
داير أأجر النوع دا من العربية لأربع وعشرين ساعة.
كان جميل جدا الاقيك.
إنه ممزق.
تمام الآن، خلينا نعاين ليك.
طب، ب س فكر كم من الزمن شغله ح ياخد لو هو سأل سؤال واحد إضافي لكل شخص. ياللا، خلينا نسرع و نحصل على عفشنا. ومفروض نمشي لاجراءات الجمارك.
الوزن كم؟
هل هناك كافيتريا صينية حوالي هنا؟
رصيف خمسة هناك.
متين ح تبدأ لعبة السوكر؟
هو خارج الطلب. ممكن تراجع كاميرتي؟
قهوة بكريم و سكر، من فضلك.
أعتقد أنه في بعض الأخطاء في الفاتورة.
من فضلك أديني الواحد داك.
إنها البوابة سبعة.
هل انت اسكتلندي؟
تلاتة-اتنين-واحد-اتنين. انتظر ثانية، كله تمام؟ داير أرسل ليك حاجة هنا. أعذرني.
مئة و خمسة وتلاتين ين للدولار.
فساتين قصيرة مع بوت ما ح تطلع برة الموضة أبدا.
ممكن اتكلم مع المدير؟
لي اجرتك مخالفة للعداد؟
ممكن اشوف الواحد دا؟
وعدت نفسي أن لم اشوفك، ح أعرفك.
البحصل شنو متأخر؟
ما حاسي كويس. ممكن تقترح طبيب؟
الطرف التاني في الخط. اتفضل.
هل هناك عرض طابق؟
الحمام ما بدفق.
كم من الزمن بتاخد من هنا للسيتي هول بالارجل؟
اخد الدواء دا بعد كل وجبة لمن يوجع شديد.
انت بتخت القروش في ظرف خاص مزخرف البسموه شوقيبوكورو.
في زول اتاذي.
أنا متعجب مفروض اجيب ليه شنو؟
هل عندك خريطة للمترو؟
عندي غرفة جاهزة ليك في القراند هوتل. ممكن تمشي هناك؟
عندي وجع في عيني اليمين.
انا ما كويس جدا في الألماني.
نحن بالتأكيد مفروض نرجع سواء تاني.
ممكن تضيق السروال دا؟
ممكن استعير مضارب و كورة؟
ممكن تحط شوية فكة؟
ممكن احصل على نص دورق؟
هاي. انا جن.
ناكاي.
هل تمانع إذا اخدت صورة ليك و لتكسيك؟
اتصلت عن شنطة ضايعة قبل تلاتة أيام.
داير فندق ارخص.
اوه، هناك حاجات كتيرة مفروض تشوفها في قرينوتش فيليج.
في العمل. عندي أتصال عمل هناك.
هو بطابق بدلتك.
ممكن من فضلك تخلي بالك لشنطتي؟
كيف بتحب الفكرة دي؟ نحن بنقبل ظرفك بتاع ستة شهور ملاحظة قدمت انك ضمنت لينا الحق للبيع لستة شهور بعد انتهاء العقد.
أعذرني. هل أنت بتعرف نيويورك كويس؟
ح ننتظر. من فضلك كلمنا لم تجهز.
داير أقابل جراح.
هل ديل مكونات طبيعية؟
داير اركب عربية رياضية.
كود المنطقة صفر تلاتة. الرقم تلاتة واحد تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
هو عانى من نزلة.
ميثاق ثانوي ح يكون الأحسن.
داير أرسل التسليم العام دا.
خليني احول المكالمة دي للزول المسؤول.
ياتو مقاس انت داير؟
اوه، عزيزي. ما لاحظت اني ما زلت عندي ديلك.
هل عندك صناديق لحزم الارسال؟
هل الخطوط الجوية ح تدفع لفندقي و تكاليف الوجبة؟
هل ديل كلهم شنطك؟
كيف تتمني تعمل المكالمة؟
تمام، هو غالي. ما مصنوع في اليابان، ول لا؟
ممكن من فضلك تمرر لي الملح؟
وين أقرب كافيتريا من الفندق دا؟
داير شامبو لشعر طبيعي.
متين بتعتقد ح يتلقي؟
بتمنى ليك سنة جديدة سعيدة.
ح يكون عندي اسبرايت كبير.
من فضلك قوله تاني ببطء أكتر.
أعذرني. داير أضع طلب.
عندنا جمبري نيوبيرق و رجل حمل مشوي.
داير غرفة لمنظر جميل.
تلاتة قزازات بتاعت عصير بطيخ، من فضلك.
عندي تلاتة أطفال.
أمشي دغري بالهول دا و لف شمال في الكورنة. ح تشوفه في يمينك.
هل هي جولة يوم كامل؟
كم بتكلف تزكرة ذهاب واياب لاكسفورد؟
بمشي لنادي رياضي كل يومين.
وين ممكن اقعد خلال الجولة؟
متين زمن الخروج؟
كم رسوم المرشد لليوم؟
وين ممكن ألقى سيديهات؟
أعذرني. انا طالب كلية من اليابان. هل أنت طالب ان واي يو؟
ممكن تورينا كيف انت قيمت الفكرة دي؟
اكي، هل إنت بتعرف دكان تسجيل جيد قريب هنا؟
كاش ول شحن؟
شغال لشركة تجارية.
دا عدم تهذيب تسأل الناس بجنوا كم.
هل ديل واحدات ليفايس خمسمية وواحد اصليات؟
ياتو زمن ممكن اخد حمام؟
ما شكلك فوق الواحد و عشرين سنة.
أنا شايف. حقيقة، عنده فلم سرعة عالية فيه. هل تمانع إذا طلعتوا؟
اشتريته قبل شوية.
ح اجيب واحد الآن.
تمنية دولارات. و هنا بجي واحد أسى.
من فضلك وريه مع المشتريات للجمارك في المطار.
هل في اي متاجر شاملة عندهم تخفيضات الآن؟
مشغل المكالمات، اديني محطة الاطفاء.
عندي بطارية ميتة.
اقيف في التقاطع الجاي.
اوه، هندا ليه. و هل على اي واحد يملأ فورمة تصريح الجمارك دي؟
و ممكن اشيل اسمك من فضلك؟
هل تمانع إذا عملت مكالمة على حساب الطرف التاني؟
الو. كيف انت؟
وين قسم الترحيل؟
ما اسم الزول البتتمني تتكلم معاه؟
انا آسف، هو ما دخل في اللحظة.
شوف دا، شوف دا. انت ح تقولي الفرق بين الشاب دا و الشاب داك في الحظ؟ محمد، اقيف، ح تقيف؟ انت ما بتمانع إذا نزلتك هنا. أنا متأخر. صديق، جميل ان لاقيتك، اوكي؟
هل غرفتك تطل على المدينة؟
أي رسائل لي؟
ما زال غالي شديد. ما ممكن اشيله بتلاتة دولارات؟
دائرية غرفة في الخلف.
ح اخد قزازة خمرة.
شكلك جميل.
داير غرفة مزدوجة. كم سعر الغرفة لليلة؟
هو على بعد تسعة وتسعين ميل.
فينس و ليندا دايرين يقعدوا براهم، عشان كدا آسف لازم اقعد هنا الليلة.
من فضلك خت العفش دا مربوط.
اسمي ساتو.
أنا بعرف نادي جاز قديم وسط المدينة.
ح اخد الوجبة الثابتة دي.
داير أجرب نفس الصحن زي الواحد داك.
ثم ح نشيله.
هل دا بمشي فوق للسابق السادس؟
جلد تمساح؟
من فضلك خته في شنطة غسيل و خليه هناك.
داير الفلم دا يتطور. متين ح يكون جاهز؟
من فضلك ما تدي المفتاح دا لأي زول تاني غيري.
اوكي. ح ارفعك من فندقك عند الساعة تمنية.
شباك تمام.
خلي قصتي لتحت، لو سمحت.
هل كل مصروفات الترحيل اتضمنت؟
منزل ميتروبولتان اوبرا.
وين مكتب أجر-عربية؟
أنا محموم من الليلة الفاتت.
هو ما مذاقي.
ياتو خضروات عندك؟
داير كيرلي خفيف.
متين بجي الدكتور؟
هو اللون الغلط.
السن اتكسرت.
هل دا مقعد ممر ول مقعد شباك؟
أنا في المشي.
بتقدر توصل شنطتي للغرفة؟
وريني واحد لسيدة شابة.
ممكن تقيف هنا؟
عندك اي شي بحوالي تمنين دولار بالظبط؟
انا عطشان.
لبن لا، من فضلك.
عندي تلات شنط.
وين البحيرة؟
اعزرني، اضغط زر التصوير، من فضلك.
ممكن اخد مجلة ول حاجة؟
إنه الجنوب.
كم سعر مقاعد البلكونة؟
دايرين غرفة كاشفة البحيرة.
هل في صناديق بريد قريب من هنا؟
كله تمام. ح آخدك هناك.
الجزء المكتوب بميل يشير للتغييرات في تسعينات القرن العشرين.
عمره تلاتين سنة.
كله تمام. ممكن تكتب العنوان مرة تانية في الظرف دا؟
داير أمشي لي الهارودس. ممكن ترسم خريطة، من فضلك؟
ماذا تفعل لم يكون عندك زمن بديل؟
هل عندك بطاريات للكاميرا دي؟
داير كيبل للتصوير عن بعد.
هل انت الأخير في الصف؟
أعتقد أنه محجوز زيادة.
طلقة جيدة. بس برة.
ممكن توريني أماكن الاهتمام هنا؟
هل في أي متاجر شاملة قريبة من هنا؟
انا برضوا.
داير انضم من سان دييغو.
كنت بفكر في اخد الكورس داك السمستر الجاي.
الخمرة ما باردة كفاية. ممكن تبردها اكتر؟
هل ممكن تبدل الحلق ده الى كليبسات؟
شنو اكتر شي مهتم بيه الآن؟
داير إعادة دفع . ممكن احصل علي قروشي راجعة؟
أنا احتمال ما اقدر ألقى مشروب زي دا في أي مكان تاني.
إذا اشتريت دا برضه، ح يعمل القيمة المعفاة من الضرائب.
ممكن اشوف شهادة التطعيم حقتك، من فضلك؟
هل انت بتسافر كتير؟
انا جاي من الولايات. المتحدة.
عندي تزكرة جوية لسان فرانسيسكو.
إذا هو فقط خمسين دقيقة من المحطة، ادا ح أمشي.
داير فندق أرخص شوية.
بونساي شكله زي هواية زول قديم.
ما قررت لسة. ممكن تديني زمن اكتر شوية؟
عندي صداع.
ممكن تنضم لي لقهوة؟
داير شهادة طبية و ايصال لتأميني.
اوه، لا. من فضلك أسرع. نحن متأخرين.
ما داير انفق اكتر من عشرين دولار.
لي الرحلة ما بتقلع؟ وريني الحاصل شنو.
كم سعر الأجرة؟ ممكن تكتب الأجرة برة في قطعة ورقة؟
دير أأجر كرسي سطح.
انتظر دقيقة، من فضلك.
هل مفروض السيدات يلبسوا فساتين رسمية؟
ما تهبشني.
هل عندك سجائر؟
اذا الرياح ما قوية شديد، ممكن نمشي لتيكي بوينت.
رائع.
ح اقفل الآن. شكرا ليك لانتباهك.
هل عندك دا بأي لون تاني؟
من هو؟
اعزرني. ممكن توريني وين موقف التكسي؟
و الشراب؟
هندا ليه.
وين أقرب متجر أجهزة؟
هممم. ما شغال، ول لا؟ ممكن تحركه لمقعد فاضي، إذا داير.
انا بفتش لي دا.
كله تمام سيدي. و تحب شنو للتحلية؟
عربة عادية ول بولمان؟
شيكات سياحية . شكرا ليك . دي تزكرتك و بطاقة ركوبك . كن هناك، من فضلك، قبل ساعة من زمن الرحلة.
هو ألم حاد.
الاسم جورو موتوياما. و الرقم صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعة تسعة خمسة.
حاسس انى عيان جدا.
ما هي أوقات العرض ل"كوسيس لف"؟
كلو تمام. ح تاخد قهوتك أسى ول لاحقا؟
وريني اسخن نادي ريقي في نيويورك.
في ياتو طريقة منتجك مختلف من منافسينك؟
هل اوكي ان مافي زول بسمع تعليمات الأمان؟
هل طريق خلفي خطر؟
نعم، من فضلك اخد الإجراء الضروري.
نعم، واحد بس. متين ح اعرف؟ كيف ح أكون اتعوضت؟
هنا بطاقتي التعريفية.
بنفضل طربيزة على الشباك.
من فضلك وريني الطريقة الارخص للمشي لسان فرانسيسكو.
هل بتعرف الكافيتيريا، كيويا؟
اتجاه واحد.
أنا ح ابقى سمين بس قاعد هنا أكل باستمرار.
هل هناك نادي ليلى جيد مع عرض فلامنجو؟
داك فستان جميل فيك.
رجلي تؤلم.
وين أقرب مغسلة؟
ممكن تبدل المقاعد معاي، من فضلك؟
مقاعدنا اتفصلت.
بالتأكيد، داير احصل علي الحزمة دي مأمنة برضه.
الفاتورة تجي مية دولار.
مخارج الطوارئ موضوعة في الأمام، النص، و خلف الطائرة دي.
كلوا تمام، حجزك تم إعادة تأكيده.
الكعوب عالية شديد.
دايرين طربيزة في الشرفة.
بيعني ان الفلم احتمال ما يكون مناسب للأطفال أقل من خمستاشر. عشان كدا الوالدين بحتاجوا يختوا في الاعتبار سواء يخلوا الأطفال يحضروا الفلم.
كيف داير القروش؟ من فضلك املأ الورقة دي و وقع هنا.
أحيانا بطني بتوجع.
هل عندك أطباق منخفضة السعرات الحرارية؟ انا في حمية أسى.
ما ضروري الشحن.
نعم، أنا عندي تزكرتين للجيانتس و دودقرس.
نحن واحد من قمة الموردين بتاعين المايكروكمبيوترات.
شكرا ليك. أنا برضه. مع السلامة لغاية الوقت داك.
غرفة مزدوجة مع حمام، من فضلك.
أنا وقعت على السلالم.
ياتو اسكريم انت بتزكي؟
اممم. الواحد دا. اللون شكله سمح عليك.
وين كتب اللغة الأجنبية؟
شريحتين و اسبرايت.
اديني بعض السجائر.
غير قانوني انك تجيبه في البلد - آسف . طيب، أظن داك ي كل شي.
نعم، أنا هو. اعتادوا يسكنوا جنبي في كاليفورنيا لكن انتقلت الى فلوريدا قبل سنتين. كيف عنك انت؟ هل بتسافر براك؟
انا عيان.
طفلي شكله مرهق نتيجة الحمى.
في المقاس دا، من فضلك.
درجات المزايا الثقافية يبدوها لفنانين وعلماء مميزين في اليوم داك.
انا ياباني. سعر الغرفة هو ستة ألف ين لليلة.
داك غالي شديد.
نعم. اخد البص البمشي لي كيوتوايكي.
هل هو للأعضاء فقط؟
سعر الغرفة هو ستة ألف ين لليلة.
ممكن اجيب دا في ركوب الطيارة؟
اوكي. كل الداير أعرفه ما إذا كان العمل أبدا ح يدفع بطريقته.
تمام. داير وشاح عشان يمشي مع داك؟
أعد شحن البطاريه، من فضلك.
انا جاهز للطلب.
أملاح الحمام العشبي بتخلي بشرتك تحس ناعمة و ملساء.
اكتب اسم الخطوط الجوية و رقم الرحلة، برضه.
حقيقة. اليوم هو الأحد، و الأحد اكعب يوم.
نعم، هي مشكلة عدم تصرف.
داير الشكل دا في وضع خمسة أماكن.
أسر كثيرة عندهم دخول مزدوجة.
اوه. الفضة دي نادرة "القمر و الجرس" . اكيد داير تبادلا؟
أمي و اختي جاين من اليابان عشان يشوفوني . ح يوصلوا حوالي سبعة في المساء.
البني شعبي جدا السنة دي.
فكرة جيدة. متين مخطط تجي؟
أوكي. مقعدين، من فضلك.
وين السوق؟
أنا بفتش لطريقة لتجريب بدلة السباق حقتي.
أنا اعتقدت ي شباب أنكم اكلتوا دونات.
كم تكلفة تزكرة درجة أولى إلى ادينبيره، من فضلك؟
يبدو أن القروش الاديتني ليها أقل بعشرة دولارات.
انا اتصلت بي مستر اسميث في الغرفة اتنين صفر واحد، لكن ما كان في رد. ممكن تعرف إذا هو لسة قاعد هنا؟
داير واحد حديث.
أنا شغال لشركة نشر.
ممكن من فضلك تملأ دا؟
ياتو شارع دا؟
ممكن توزن الحزمة دي؟
ماذا تسمى داك بالانجليزي؟
واصل المشي في الممر دا، ثم ح تلقاه على الجانب اليمين.
داير أأكد دا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. ممكن اساعدك؟
كلو تمام. من فضلك خش.
نعم، سيدي. انا بجي للفطور هنا كل يوم، من الاتنين للجمعة، قبل أمشي الشغل.
ما مشكلة.
من فضلك اديني تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمنية.
نعم، ممكن نخدمك من سبعة.
من فضلك ارقد هنا.
ما اسرعها من خدمة.
هو ح يظهر.
من فضلك لف شمال في التقاطع الجاي.
اعزرني. كيف أوصل البنك؟
هل هناك خدمة بص إلى فورد ميوسيم؟
نعم. اسمك و رقم غرفتك، من فضلك.
كم من الزمن تستغرق عشان يوصل اليابان بالبريد الجوي؟
أوكي. اشوفك عند الثانية في الأحد.
داير أمشي خلال نيويورك إلى تورونتو.
السوستة مكسورة، هل عندك زيادة في المثل؟
دا نوع من الوساخة.
ممكن تعيد تأكيد رحلتي؟ هنا دي تزكرتي بتاعت الخطوط الجوية.
هل عندك دا في أخضر غامض؟
هل ح تاخدني لكانتربيري و تجيبني راجع؟
ممكن احصل علي شوكة جديدة؟
شكرا ليك كتير للطفك.
سوري، ما بنبيع تزاكر للمسرح.
داير اشوف دا.
اوه، داك جميل. مفروض اعمل شنو؟
داير امدد إقامتي هنا ليومين زيادة.
من فضلك غير مقعدي.
عندنا بعض الجمبري الجيد اليوم.
لياتو تأخير هو بفتح؟
مدخن ول لا؟
هو غالي شديد لي. ما ممكن تعمله ارخص؟
انا بفتح في صباح الأربعاء أو الجمعة بعد الظهر.
أنا ما عملت حجز.
لأن الصيف في اليابان عادة سخن شديد، و نحن ما عندنا مكيف هواء في الأيام القديمة.
ممكن تنادي لي تاكسي صباح بكرة؟
إنه شرير.
لي ما ننتظر البص في المظلة؟
تعال، كينجي. خليني أوريك حول المكتب.
نعم، هو مفتوح من تسعة لتسعة.
انا ما بقدر انوم كويس بالليل.
كيف أثر الركود في العمل؟
عندي موعد تاني.
ممكن احصل علي خريطة شارع؟
الشئ الكنت بفتش فيه.
انا ما فاهم توضيحاتك.
مفروض يعمل اتصال. ماشي لبوسطن.
وين أحسن مكان للسياحة؟
هو متين؟
انا استمتعت جدا.
طيب تمام، داير يكون عندي وش أصغر زي جوليا روبرتس.
ممكن تشيل دا، من فضلك؟
الركاب المسافرين على رحلة خطوط ايه بي اس الجوية سبعة صفر تلاتة المتجهة لطوكيو من فضلكم اتقدموا للبوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
وين موقف البص بتاع بي؟
إلى العزابة، من فضلك.
وين ممكن اشتري قماش طربيزة؟
ممكن أأجر مرشد يتكلم ياباني؟
دايرني اخد صورتك؟
ما عندي الصحن دا.
انا قطعت مصبعي. هل هناك مطهر؟
هل ممكن احصل علي طابعة بخمسة وتسعين سنت؟
ح أكون هنا عند التامنة إلا ربع.
داير بعض العطر.
ممكن اخد جدول زمني؟
هل انت ماشى للمدرسة هنا؟
كم كان فيه؟
هل فندق الهيلتون بعيد من هنا؟
انا متأكد اني ختيته في شنطتي.
الايادي فوق.
هل هناك كافيتريا بتزكيها قريب من هنا؟
ياتو انت بتفضل؟ غامض ول فاتح؟
ممكن تكلمني وين نحن طايرين؟
تزكرة تحويل، من فضلك.
وين محل جميل لرحلة سياحية يوم واحد؟
داير شنطة كيلي الحمراء في نفس الاستايل زي دي.
لسة ح يعمل الجدول داك؟
ما الزمن البفتح فيه البنك؟
انا أشعر تمام.
أنا بقيت مشوش. هل تمانع ترسم لي خريطة؟
برة.
وديني للمستشفى.
هل على أجي للمستشفى كل يوم؟
بطني تؤلم.
كم سعر البريد عشان أرسل الرسالة دي لليابان؟
داير كاس شيري.
هل انت بتحتاج تترفع من المطار؟
الركوب ببدا عند الرابعة و تلاتين عشان كدا كون هناك قبل الزمن داك.
من تلاتين ألف ين.
وين ممكن اشتري بطاقة هاتف؟
هل ممكن أرجعه في مدينة مختلفة؟
انا أخطط اقعد لاتناشر يوم.
من فضلك خلي القمة أطول شوية.
انت محتاج تشوف أخصائي.
دقائق إضافية قليلة، من فضلك.
مسار رقم اربعتاشر.
اوه، انت بتعمل؟ انت بالتأكيد عندك خيار كبير.
انا ما قادر القاهم في اي محل.
هل عندك اي مقاعد فاضية للندن؟
داير نسخة من تقرير السرقة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
ممكن تديني نور لم تكون عنده؟
هل السجاير دي خفيفة؟
كلو تمام. بس أعجب بي دي.
الاكسبريس الجاي في خلال ساعة.
داير الأكمام بتاعت الجاكيت الرياضي دا تتطول.
عندي حجز. دا رقم التأكيد.
عيد ميلادك في الطريق.
القطارات وقفت بسبب الضربة.
هل يمكنك تصليح دا؟
الشارع كان مزحوم بالعربات.
هو المبنى التاني على الشمال بتاع المبنى الأبيض داك.
حجزنا مقعد في خمسة وعشرين اكتوبر والمغادرة عند حداشر صباحا.
لا، زيادة شوية في المقدمة. هناك، أيوة.
نعم، داك ما بشمل وجبات.
وين ممكن ارجع قيمة التزكرة دي؟
لي هو بحصل؟
داير اخد راحة.
عربيتي اتعطلت، من فضلك تعال و شيلا.
داير شعري أطول شوية في الخلف.
ياتو أنواع عندك؟
اوافق. إنه واحد من أماكني المفضلة.
ياتو نوع من الموديلات عندك في بالك؟
اسمي ميشيكو تاكانا، و رقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو.
ممكن من فضلك ترسم لي خريطة بسيطة من هنا؟
وين بنتلاقى؟
داير شعري يتظبط زي ما كان.
اديني خمسين، من فضلك.
وين ممكن اسجل في الخطوط الجوية اليابانية؟
المحتويات شنو؟
هل هناك اي أماكن في المنطقة البتتزكي بشكل عالي؟
اديني بعض الفكة، من فضلك.
كلو تمام. انا ح أتأكد ان شنطك ح يكونوا هنا.
دا تخصصنا، قريلد دوفر سول.
نحن ح نكون قاعدين.
أنا اتسرقت.
كله تمام. هل على اركزه؟
نحن ح نشارك.
ما عندنا نفس الاستايل الآن. ح أراجع ارصدتنا. إنتظر دقيقة بس، من فضلك.
سكوتش و موية، من فضلك.
داك شكله حلو. كم بيكلف؟
شيل الوصفة الطبية دي لصيدلية. ممكن تحصل على الدواء هناك.
طلبت داك.
نعم، ممكن تقيف في أي محطة بين هنا و شيكاغو.
وين ممكن اشتري بعض التذكارات؟
هو غالي جدا. انا ما بقدر اشتريه.
ممكن احصل على رقم ايه بي سي اند كمباني في شيكاغو، من فضلك.
وين الكاتدرائية؟
كيف داير بيضك؟
هو بعد المبنى دا طوالي.
لا، أعتقد أنهم نسوا يجيبوا لينا واحد.
أوكي. أتأكد. ممكن نحصل على رقمك، بس في حالة دايرين نتصل عليك؟
اسم الدهان دا منو؟
هل اخليه يرجع يتصل عليك لم يجي داخل؟
داير أملك الواحد داك.
أنا بحب الخدمة دي بتاعت الترحيب بالشامبانيا بعد الركوب. خليني اشرب في صحتك.
أربعين دولار لليوم زايد تمنية سنت للميل.
ح أراهن خمسة دولارات.
دا ما طلب زول تاني؟
ممكن توريني كيف أصل للمتحف؟
أنا آسف جدا، لكن داير ااجل الموعد.
هل ممكن تزكي نزهة؟
قطرك ح يغادر من الرصيف تمنية.
انا بفتش لشنطة مع شريط يمكن يتعدل.
دايره يبقى تحت مية و تمنين دولار.
ح أسألك بعد اكون فتشت الأرجاء.
نعم. حجز لستة ليالي، من فضلك. ببدا تلاتة وعشرين يوليو.
ممكن توريني واحدات تانية من تصميم مختلف؟
ياتو نوع من العصير انت بتحب؟
هل انت ماشى البيت للاعياد؟
وين ممكن أمشي اشوف منظر جميل حقيقة؟
دا كان أصلا مكسور لم فتحت العبوة.
أغسطس التاسع والعشرين.
داير أرسل دا بالبريد الجوي لليابان.
يوم شكر العمال. هو يوم شكر لأولئك البدعموا المجتمع بأعمالهم.
الغرفة دي صغيرة شديد.
ممكن آخد بعض الشاي إضافة، من فضلك؟
داير الملابس دي مغسلة بنهاية اليوم.
هل هناك بنك حوالي هنا؟
ممكن تفضي الطربيزة، من فضلك؟
سكين، من فضلك.
كلهم مسألة مطبوعة.
من فضلك اكتب رقم غرفتك في الخلف.
بنستخدم عيدان الطعام لمن نأكل.
رحلة دلتا رقم تمنية وعشرين إلى نيو اورلينز ح تتأخر حوالي ساعة.
لم أرجع لليابان، ح اكتب رسالة. لو عندك زمن، من فضلك رسل لي رسالة.
انا خليته تزكرتي حقت الخطوط الجوية في الفندق.
غرفة سنقل بدون دش، من فضلك.
شكرا تاني لتزكيري . هل ناس كتار بيتعمدوا ينسوا يوقعوا اسمائهم؟
طيب، نحن نجري خارج الزمن. هل نواصل النقاش دا في الخميس عند الواحدة؟
داير بعض البجامات.
أوكي. ح اتصل بيك لم يجهزوا.
كيف عن الغداء؟
الليموزين ح تقيف في البوابة الشمالية أول.
إلى كم من التأخير ممكن استعمل كافيتريا الفندق؟
إنه قطر مباشر؟
طيب، انه متاخر شديد. أعتقد أني مفروض أغادر الآن. شكرا ليك كتير للمساء الرائع.
ممكن آخد بعض الدواء لوجع بطني؟
داير جداد مشوي.
غلطي. ما غلطك.
أعذرني، متين بنتهي الفلم دا؟
الواحد داك، من فضلك.
مجوهراتي اتسرقت. أنا محتاج اعمل ملف تقرير.
لحظة فقط، من فضلك. ح اوصلك لمستر. جونز.
اهلا. دي خطوط يونايتيد الجوية.
وين مستر جونز اتعلم اليابانية؟
عندي واحد أصغر بنفس التصميم.
ممكن تضيق السروال دا؟
ليلة الجمعة، في التاسعة.
هل البوابة دي الى لوس انجلوس؟
هل عندك بس من المطار؟
ملعقة تانية، من فضلك.
إنه مالح شوية، لكن بحبه، هل انت جبته معاك كل الطريق من اليابان؟
من فضلك سرعه، لو ممكن.
هل ممكن تدفع عشرة دولارات هنا كعربون؟
نعم. صحيني بعد تلات ساعات، من فضلك.
داير أطلب، من فضلك.
مفروض اقول آي ول لا؟
ملعقتين، من فضلك.
الاستوب الجاي شنو؟
العربية بتعمل ازعاج غريب.
ما الزمن البقفل فيه مكتب البريد؟
أنا بالفعل دفعت عربون خمسين دولار لما دخلت.
هل اخدت دواء لبطن قالبة؟
هل بحتاج البس جاكيت و كارافتة؟
ممكن احول قروش لحسابي بتاع الادخار؟
نسيت شنطتي.
داير أعيد تأكيد رحلتي.
ساعتي. كانت صنف جديد صناعة سويسرية ديجتال.
مررت في التست داك بألوان طائرة.
دايرك تاخدني لبعض الأماكن المثيرة. انا سائح، انت عارف.
ممكن أمشي اشوف معالم المدينة أثناء وجود السفينة في الميناء؟
أنت أحسن تعدل المراية الخلفية.
هناك ح يكون في عشرة دقائق إنتظار ول كدا.
ممكن أشيل صحونك؟
ح أكون سعيد. ياتو زمن بتحب؟
أعتقد أني خليت كاميرتي وراي لم اتعشيت هنا الليلة الماضية.
اجمعهم في البوابة.
اوه، لا. داك م ح يكون ضروري. ممكن اخد بالى منه. انت اصلا عملت اكتر من الكافي.
إما تصلحه أو تبدله، من فضلك.
ممكن اعمله أحيانا الشهر الجاي.
من فضلك اخد زمنك.
كيف المنتج الجديد دا يقارن مع المنتجات الموجودة؟
كتاب المبيعات عطوفين جدا في المتجر دا.
ممكن تحفظ لي دا؟
دقيقة بس، من فضلك.
هل عندك بطاقات الاستلام حقتك؟
داير أأجر عربية لأسبوع.
نعم، بدايةً، غسله بشكل منفصل.
من فضلك وريني بعض الساعات للرجال.
إنه أربعة عشرة.
كم بتكلف الليموزين عشان تمشي لمركز المدينة؟
من الصباح دا.
نحن أحسن نسرع. هم بالفعل بركبوا.
بناسب صاح بس.
سألت عن جداد.
لعشرة أيام.
كم عمر الولد دا؟
كم كله كدا؟
داير نفس داك، من فضلك.
أنا ضيعت شيكات المسافر حقتي.
من فضلك اديني بعض دواء النزلة.
من فضلك خته في شكل مخروط.
انا دايما بشوفه كل صباح في القطر.
ممكن تتعشي معانا المساء دا؟
ح أقعد في فندق بي لغاية بكرة. ح اكون سعيد لو كلمته اني هنا.
رحلة أخرت لخمسة وأربعين دقيقة.
اسمي شينو يامادا.
الكافيتيريا دي تخصصها شنو؟
عندنا خمرة بيضاء ممتازة.
بس بعض دواء النزلة.
ممكن تجيب عفشي تحت اللوبي صباح بكرة؟
اوه، يبدو أني بفقد حاجة كل مرة أسافر.
انا فقدت استعمال يدي اليمين.
الو، هل دا رويس؟
بعد داك، ح تجي لشارع تسوق. لو كملت بالشارع ح تصل المحطة.
لا، ما هنا. هناك غرفة تدخين في مؤخرة العربة دي.
ممكن احصل على دليل؟
أوصل هناك عند التاسعة، من فضلك.
نعم، سيدي. كيف دايرني اقطعه؟
أعتقد أن في غلط في الفاتورة.
فقط زيت و خل ح يكون كويس.
عندي تحديدا الدايره انت. ممكن أقترح دا؟
قهوة بسكر.
هو سبعتاشر ايه . اوه، انا آسف. عملت غلط.
هل سبق سمعت ب قولدن ويك في اليابان؟
شكرا ليك. من فضلك تعال راجع تاني.
هل هو لسة محجوز كله؟
هل ممكن اخليه في اي محل في البلد؟
ياتو رقم مفروض اتصل عليه من هنا؟
كيف أصل لديزني لاند؟
هل بتعتقد كدا؟
أعذرني . وين الكافيتيريا الرئيسية؟
داير أعمل مكالمة لليابان.
رقم مقعدي هو دي اتناشر. وين هو؟
دا شنو، من فضلك؟
ياتو نوع عندك في بالك؟
نعم. ح نصل عند التامنة توقيت محلي.
إذا لقيت اي حاجة، من فضلك اتصل على.
ممكن احصل على بعض لحم الخنزير و بيض؟
عصير بطيخ للتحلية، من فضلك.
الموية السخنة ما ساخنة كفاية.
هل ح توضح كيف اعمل داك؟
من فضلك أكتب عنوانك هنا.
ممكن استخدم فلاش؟
شكرا ليك. تعال راجع لغرفتي في نفس الزمن بكرة. ح يكون عندي الصور جاهزة بذلك الوقت.
أنا آسف الآن انت ممكن تطلب فقط من المنيو الليلي.
عادي ول نقي؟
عندي صداع.
دي الغرفة اتناشر صفر سبعة.
داير غرفة مختلفة.
لكم من الزمن الفيزا دي جيدة؟
هل هنا في مستشفى حوالي هنا؟
داير بدلة.
هل عندك عرض أكبر؟
ممكن أجرب تسعة؟
فندق آمن بخدم فطور عظيم، من فضلك.
وين حديقة الحيوان؟
واحدات أكبر؟
تلاتين دولار تمنين.
بيعتمد على كيفية دفء المكان، لكن في وسط اليابان، بداية أبريل.
بيرقر بالجبنة و مقليات.
إنه متأخر جدا لآخر قطر.
ما عندي اي فكة.
هل حصلت على تزكرة بصك؟
رصيد، من فضلك.
كنت في رحلة خطوط يونايتد تمنية اتنين تمنية.
إنه مزعج جدا حول الغرفة.
في الساحل الشرقي، انت برضه ألقى محلات مشهورة، زي نيويورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
هل عندك أوراق يابانية؟
يبدوا جيدا.
كله تمام إذا خليت عفشي معاك لغاية الساعة واحدة؟
هل هناك جولة للمدينة؟
نعم. أنا لازم. كيف الأمن في المنطقة دي؟
أنا شايف. بحاول أأجر سيتروين.
عندي موهبة مولودة طبيعية.
داك بكون كويس. وين العيش؟
مدخن، من فضلك. و مقعد شباك، من فضلك.
و كم سعرك للخياطة؟
ياتو ح يكون أسرع، تكسي ول إسعاف؟
هل عندك التي شيرت دا بأي لون تاني؟
ما مفروض تشاهد التلفزيون كل الزمن.
أيوة، نحن جاين عليه، جاين عليه.
أنت أحسن تخش مستشفتنا.
وين ممكن ألقى سوبرماركت؟
إنه غالي شوية. ما ممكن تديني بريك؟
كم استوب لغاية اغير؟
الراجل داك سرق محفظتي.
حبوب الهضم و هبوب ألم المعدة مختلفات، صاح؟
داير اشوف الميناء.
فكرة جميلة.
كم من الزمن بياخد بالرجل؟
ح اخد عشرين من أكبر خمرة تيدي، من فضلك.
ما الرقم للكاشير؟
إنه ساهل. انا فقط ح انظر لكتاب التلفون.
هل عندك اي غرف أكبر؟
كم فاتورتي؟
حابي اني أقعد في الغرفة دي لليلة إضافية.
اعزرني، لكن انا داير اسلم تقرير السرقة.
طيب، هو بيعتمد على ياتو نوع المواصلات ال ح تاخدها. هل أنت ماشى بالبص ول الطيارة؟
هل تمانع إذا قعدت هنا؟
هل ممكن أرسل ايميل واحد فقط بدولار؟
نعم، من فضلك رسله لغرفة اتناشر أربعة وتلاتين.
املأ فورمة التسجيل دي، من فضلك.
داير تزكرتين ذهاب وعودة لاكسفورد.
بأي زمن مفروض اجي المطار؟
دا بطئ.
وين ممكن اطور فيلم؟
لا، من فضلك ما تعمل، ممكن تحفظ أسئلتك لنهاية كلامي، لم اسأل منهم؟
داير مقعد جيد.
آسف المرحاض ما شغال. أنا محتاج مساعدة.
هو ماشى صعب ولا غامض.
ح آخدك لمقعدك. الشارع دا، من فضلك.
اعزرني، ممكن أسألك سؤال؟
أعتقد ذلك.
هاي. إنه جميل ان ألاقيك.
داير اسجل العفش لطوكيو، من فضلك.
هل ح توريني واحد أكبر شوية؟
أعتقد أن الملابس المصنوعة في اليابان قطعا مصممة أحسن.
كان عليك أن تستسلم.
قول تاني من فضلك.
ممكن تكتب لي العنوان و رقم الهاتف، من فضلك؟
هو سخن؟
ياتو مطار انا مغادر منو؟
ما استلمت الفورمة في الطيارة؟
انا داير مكوة.
بيكون تمنية وتلاتين دولار كله سوا.
شكرا لمشاركة أفكارك الفريدة معانا.
أنا بعمل تزلج مرتين بالشهر خلال الموسم.
انا ولدت في واحد أبريل في ألف وتسعمية خمسة وخمسين.
ممكن أأجر مضارب؟
هل دا البص الصحيح إلى وسط المدينة؟
كم سعر العطر؟
هو لشنو؟
وين ممكن أمشي للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هل داك بشمل الضرائب؟
شنو الخراجات؟
من فضلك نادي إسعاف.
ح أراهن تلاتة دولارات في دا.
كيف هو جاي؟
ما في أكل المابحبه.
يوم الدستور أو "كيمبو كينينبي" هو عطلة تلاتة مايو لذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
هل الجولة دي بتشمل زيارة إلى برج ميرس؟
في مكتبة هنا؟
انا ح أحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
وين نحن مارين الآن؟
اتنين بالغين و طفل عمره تلاتة سنوات.
في حمام في المحطة.
