كاين في اللاخر ديال هاد القاعة. انجيب ليك شويا دابا. و إلا حتاجيتي شي حاجا اخرى، قولها ليا.
واش كا دير التعديلات؟
بغينا ناخدو طابلة حدا الشرجم.
راه تما، مقابل مكتب استعلامات السياح بالضبط.
ما عمري سمعت هاد العنوان هنايا.
سير نيشان حتا تشوف صيدلية.
شنو هو اجدد لون هاد الموسم؟
في الحالة ديالي، راه غالبا على الخدمة، قليل للمتعة.
غادي نبقا يومين.
بغيت بيرمانونت مجهد.
بغيت نحجز جوج غرف ثنائية.
ما بغيتهوش منزوع.
واش كا يحبس هاد الطوبيس في شارع ستونر؟
حل فمك مزيان عافاك.
شحال كا يدير الفطور؟
كيفاش نقدر نعاونك؟
يالاه ناخدو شي حاجة ناكلوها.
مع القنت التالت دور على ليسر.
واخا تغسل هاد لحوايج؟
غادي نعطيك رقم التلفون و العنوان ديالو.
خلصت الماكلة و الأوطيل مسبقاً.
كا نقلب على شي مطعم زوين، وهادئ من نوع الشوا. واخا توريهم في هاد الخريطة؟
الا هرسته، خاصك تشريه.
غادي نقول ليها تعيط ليك منين ترجع.
واش تبغي لاكريم و السكر في القهوة ديالك؟
راها مضروبة بزاف.
بغيت بريكا.
واش هاد الأوطيل فيه تجهيزات ديال المؤتمرات؟
واش ماشي مشكل ناخدو غير وجبة خفيفة؟
كا نعيط من المطار. غادي نكون تما معا الربعة تقريباً.
منين نحول لشيكاغو؟
بشحال نقدر نصيفط رسالة مسجلة لفرنسا؟
تقدر تخلص الشيك ديالي ديال ميتين دولار؟
السياقة مختالفة بزاف من الجنب ليمن ديال الزنقة.
الممثل واعر بزاف.
فين هو القسم ديال الكتاب الواقعي؟
إلا خصو يبان، عيط ليا عفاك.
تقدر تبدل ليا البلاصة عفاك؟
واش كاين شي ضمانة؟
سمح ليا، غادي نتهلا في الكلب.
بغيت جوج وراق ل''كاتس ''، لهاد الخميس.
فين القهوة؟
بغيت تريكو ديال الدراري الصغار.
شنو سميتك مرة خرا؟
واش كاين مستر براون؟
واخا. كايدير خمسة و تمانين دولار للبريد العادي و تلاتة دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص.
نقدر نكري باطو لنهار؟
في إينا شرجم نقدر نحجز؟
شنو هوا هاذا؟
تقدر تقول ليا منين نمشي للأوبيرا؟
ماكنتيش شويا سكران لبارح، أحبيبي؟
عفاك تبع التعليمات ديال الطاقم ديالنا.
واش كاين شي متجر شامل قريب من هنا؟
عمر، عافاك.
واش كاينا شي غرفة أرخص؟
كا نفضل سيارة اوطوماتيك.
غادي نبقا في السكن الداخلي ديال جامعة هارفرد.
شنو هوا المعدل ديال هاد النهار؟
كا نعاني من مرض الضيقة المزمنة.
عندي تقريباً تلاتة آلاف دولار.
واخا، أسيدي. كا يجي معا فريت أو الروز. إينا واحد تبغي؟
كيفاش نقدر نمشي لهاد لبلاصة؟
إينا نوع ديال القصة هذا؟
تلاتة ديال المرات.
إينا شرجم كاي بيع التنابر؟
من بعد ما هجم عليا، هرب في سيارة بيضا.
واخا. خلي عندك هاد البطاقة و قدمها منين تبغي تجي تديه.
كون كنت فبلاصتك كون شريتو.
ألفين دولار. فلوس ولا بطاقة بنكية؟
بشحال الركبة فداك الضاية؟
واش خصني نتجنب شي نوع ديال الماكلة فاش ناكل هاد الدوا؟
واش غادي نلقا شي صعوبة مع الديوانا؟
واش عندك صبابط رسمية واسعة عند الصبع؟
ممكن تعطيني شي مشروب؟
منين نوصلو للمتحف قولها ليا.
واش هاد الطوبيس كايمشي لأوطيل الشيراطون؟
شنو كاي عني داكشي؟
كاين الصهد شوية. واش نقدر نحل الشرجم؟
غير الدوش ماشي مشكل.
عيني حمرين بزاف.
لا. نقدر نقتارح ثنائية لواحد؟ عندنا وحدة.
منقدرش نضمن هادشي، ولكن غادي نديرو جهدنا.
بيرمانونت مجهد، عافاك.
البحر كان كاي بان لتحت .
بغات بيرا.
خاصك عملية.
زيدني البيض، عفاك.
فين هيا محطة الطوبيس ديال سنطرال بارك؟
طاكسي؟
ها هو الساروت ديالك أسيدي. الغرفة خمسالاف و ستميا و طناش.
عجبني التريكو ديالك.
تفضل.
ها حنا وصلنا. ها هو الأوطيل ديالك.
وقتاش الماتش ديال الباسكيط؟
صباح الخير. كي داير؟
سمح ليا خصني نشوف شي وثيقة ديال الهوية.
شنو كان الإنطباع ديالك؟
معلوم. تبغي القهوة ديالك معا العشا ولا من بعد؟
غادي ناخد الرحلة طناش لطوكيو.
بغيت ندير مكالمة بعيدة، عفاك.
خمس شهور.
ف إينا نهارات كا تكون؟
إينا نوع ديال الصوص؟
هادشي بارد شوية. واخا تسخنو؟
بغيت شي جيل ديال الشعر.
سمح ليا. هاد البلاصة عامرة.
نقدرو نشوفو شي قايمة ديال الماكلة؟
قياسي هوا ستا.
انا بخير. و لكن واش تقدر تعيط لصاحبي؟
شكراً. باراكا.
حتا طاكسي ماغادي يوقف حتا تسناه في المحطة ديال الطاكسيات.
الميزانية ديالي أقل من خمسين دولار في الليلة.
واخا تاخد تصويرة معايا؟
شحال كادير هاد الخدمة؟
واش المبيعات فأمريكا الشمالية زايدة باكثر من خمسة فالمائة؟
شكون هوا اقرب صديق ديالك؟
واش فخبارك بلي واحد من أكبر أبطال السومو، نوع من القتال الياباني التقليدي للمصارعة، ميريكاني؟
يوم الصحة والرياضة عشرة اكتوبر هو عيد وطني مديور على قبل صحة الناس.
واش هادا ديال وول ستريت؟
بغيت نكريه من خمسة حتال عشرة ديسمبر.
واخا. و أنتي، أ لالة؟
واش بغيتيني نقلب تحت الكوفر؟
السكر؟
واش نقدر نخلص ب ماسطر كارظ؟
واش من هنا كا يهزو الامتعة ديال ان دبليو تسعود صفر سبعة؟
غادي ناخد هاد الماركة.
انا فرحان بزاف حيت قدرت نجي لهاد البلاد.
سميتي و العنوان ديالي راه فيها.
واخا تعاوني نقلب على الباليزا ديالي؟
إينا نوع ديال الحجر هادا؟
بغيت نشير على أن الحكومة ديالنا قاصحة مع الناس المدعوون لاجئي القوارب. لاحظت بلي اليابان أصلاً مكتضة بالناس بزاف باش تخلي هاد الضياف لي ما عرض عليهم حتى حد يخلو. و لكن، من جهة اخرى، بزاف ديال الميادين الصناعية ديالنا محتاجة لمصادر اليد العاملة.
من الجبل، تقدر تشوف المدينة كاملة، غير فهاد الموسم هادا، أنواع كثيرة من الأزهار كاتكبر، و كايكونو زوينين بزاف.
تبعني.
عافاك قول ليه ياماضا عيطات.
واخا دير الترتيبات مسبقاً؟
واخا. عافاك عمر هاد المعلومات هنا. واش كانت حقيبة وحدة؟
شنو تبغي، اللحم، الدجاج ولا الحوت؟
واش ممكن أخد طريق مختالفة في المشي و المجي؟
واش كاين شي سناك بار هنايا؟
سمح ليا، أ سيدي . بغيت ندير شي سياحة في بوسطن.
واش عندك قايمة ديال الماكلة باليابانية؟
هادي الوحدا و قسم.
كاين لي معاوني. شكراً.
بغيت شي مهدئ.
شكون هيا الممثلة المفضلة ديالك؟
بغيت شي واحد بيضوي.
إينا نوع ديال الموسيقا كاي ديرو تما؟
ماعجبنيش اللون. وريني واحد آخر، عافاك.
عافاك ديني للسوق ديال الصباح.
الإطار ديال نضاضري تهرس.
من التلاثة بيلا.
مزيان. عندي بلاصة ديال الشرجم. أوه، إيلا بغيتي تبادلي بالبلايص من بعد، ألالة.
عجبني السياحة في نيويورك البارح.
انا مهتم بالصاك لي في الشرجم.
تاصل بمول الشي إيلا عندك أي مشكل.
عطيني شمبوان و قادو كيف ما هو دابا، عافاك.
منين توصل تما سول شي واحد آخر عافاك.
عافاك قول ليا اسرع طريق ل سان فرانسيسكو.
واخا تعطيني الساروت ديال الغرفة مياتاين و خمصطاش؟
سمح ليا. واخا تصورني عافاك؟
غير اكتب رقم الغرفة ديالك و سيني هنايا.
اللون مزيان، ولكن القياس ماشي هوا هاداك. تقدر تبدلها من هنا ساعة؟
تسنيناك داك نهار.
عندنا لي يكفينا ليومين.
مافهمتش هادشي.
كيفاش نقدر نرجع لبلاصتي؟
واش معفي من الضريبة؟
خصهوم يلعبو شي طروحة اخرين حتا واحد فيهم يربح.
بغيت تمديد ديال اربعة و عشرين، عافاك.
تقدر تتهجاها؟
هاهيا جوج دولار. خلي ليك الباقي.
وقتاش العشا؟
سمح ليا هاداك بزاف عليا.
فين ننزل ليونيون سكوير؟
تقدر تسول في بلاصة الكرا تماك.
السلام، جين . تقدري تاخدي هادو للمنظفات؟
انا في عطلة.
لا. كا نفكر نزور باريس وانا راجع فحالي.
واش غادي تديه معاك ولا نصيفطوه؟
مؤخرا كانت حفلة، ياك؟
دازت ستة ديال السوايع دابا تقريباً.
ديلطا آير لاينز الرحلة واحد واحد جوج . الإقلاع تلغا.
واخا تعطيني غرفة ديال جوج ل ليوم؟
واخا تكتب شي بيان علا السرقة للشركة ديال التأمين ديالي، عافاك؟
بما انني ضعيف فالكاميرا، كا نظن بلي الكاميرا الساهلة في التصوير تقدر تكون احسن ليا.
واش هادي هيا المنصة ل نيو يورك؟
دوز عطلة زوينة.
عافاك عطيني شوية ديال الفاصمة.
بغيت بطاطا مشوية معا لاكريم حامضا.
آه، كل عشرا ديال الدقايق.
واحد همبرݣر و واحد تشيز بورݣر، عافاك.
شحال كاتطلب باش تدير العملية؟
كل واحد فينا بغا يخلص على راسو.
غادي نخرج غدا في الصباح.
حتا انا غادي تما. ناخدو طاكسي بجوج؟
اجلس و خود راحتك. نجيب ليك شي حاجة تشربها؟ قهوة، اتاي ولا مونادا؟
هادشي لي قلت زوين بزاف.
الموقع كان فوق الكرسي في المراح.
لحم مشوي، عافاك.
وقتاش غادي تخوا شي طابلا؟
واش مازال نقدر نبدل الطلب ديالي؟ بغيت الصول في بلاصت بوزروغ.
عافاك صرف هاد الين لجنيهات.
شنو هيا المصرانة الزايدة؟
واخا تعطيني التوصيل معا التفاصيل ديال العلاج؟
بغيت معجم قد الجيب، عافاك.
إيوا، أنا معرفتش.
مبروك عليك. سمعت راك ترقيتي لنائب الرئيس.
بعد غدا في العشية.
كا نسكن في اليابان الجنوبية.
تذكرة ذهاب و اياب ل شيكاغو، عافاك.
واش تبغي لحم الحلوف عادي ولا مقدد معا البيض ديالك؟
للقرايا.
عافاك زرب دغيا.
لجوج ديال الناس فرقم سبعة . السمية هيا واتانابي.
المكيف ما خدامش.
ديما هاكدا كل اثنين.
عافاك سير لبلاصة ديال الذهاب. رحلة ممتعة.
واش عندكم شي رحلات سياحية لباريس في اوروستار؟
الساعة ديالي . كانت سيكو ديجيتال.
جبت الشهادة الطبية ديال الطبيب ديالي من اليابان.
كاي شرفنا نسربيو ليك المشروب لي كاتفضل، متبوع بالعشا. دليل كامل ديال المشروبات لي كان قدمو فهاد الرحلة كاين في دليل المعلومات ديال المجلة ديالنا.
واش كاتسكن غير هنا؟
واش تقدر تسيفطو لليابان؟
فين كاين المحل ديال الهدايا؟
واش نقدر نرجع ليك بجواب هاد الجمعة؟
ايوا، خليني نقلب فالمفقودات . إينا نوع ديال الكاميرا هي؟
سمح لينا بزاف. كان وجدو الغرفة لي بغيتي.
اوه، كاي بين محطات ديال الطوبيس و ديال الميترو. نقدر ناخدو؟
ااه، توحشت شيبازوك.
انا في الطريق السيار واحد حدا مورو باي.
اه، عندنا . درس ديال نص نهار و درس ديال النهار كامل.
كا نقتارح الزواهغ ديال الودنين.
بغيت منبه، عافاك.
بغيت نلغي الحجز ديالي، عافاك.
شنو هوا نظام إعادة الفلوس؟
الضواو ما خدامينش.
بالمناسبة، سميتي هيروشي إيجيما .
شنو هوا الفرق في الوقت بين طوكيو و هنا؟
هاد الطران كاي وقف في لايك فوريست، ياك؟
بشحال كاي دير فكولشي؟
شكراً، أسيدي.
سير نيشان و دور على ليمن فالزنقة التالتة.
عندي وجع حاد فالمعدة ديالي.
الأغلبية ديال اليابانيين كاياكلو الروطال و الكالامار.
واش شفتي داكشي؟
راه كادو . تقدر تجمعو ليا فالورق ديال الهدايا؟
مساء الخير، مادام كينت . وقت طويل هادا باش ماشفناكش.
عطيني جوج تذاكر الدرجة الثانية لشيكاغو، عافاك؟
الشرف يحسن ليا أنا.
مشيت لنيو يورك.
بغيت نبدل الحجز ديالي للرحلة جوج صفر خمسة للثاني في أكتوبر.
شنو هو رقم الرحلة؟
فين كاين مكتب التسجيل ديال ديلتا؟
واش هادي وجبة قليلة الصوديوم؟
هاد المادة ما مسموحش بيها.
كان ظن بلي نقدرو. ها هو القميص ديالك.
شنو أخر حاجة كات حيد، قبل ما دخل للفراش؟
لا، غادي ناخدو فاش نكون جالس .
واش كاي طلق اللون دغيا؟
واش هادشي من اختصاص هاد الحي؟
بغيت البيسكوي.
واحد ل نيو يورك، عافاك.
تقريباً لمدة شي يامات.
الثانية على ليسر.
صغار بزاف.
شحال صعاب الرحلات السياحية؟
بغيت بلاصة حدا الشرجم، عافاك.
ممكن نمشي ب يوريلباس؟
شحال ديال الوقت باش نوصل لليابان؟
واش عندك الخرائط ديال الطريق؟
اه، نعام. قريت عليه فالدليل.
ضوموندينا تلاثة ديال الكيسان ديال آتاي . ولكن وصلونا غير جوج.
الأجهزة الإلكترونية رخيصة بزاف، ولكن الماكلا و المصاريف ديال السكن غاليين بزاف.
باش يبعد.
غالباً كا ناخد القياس اتنين و عشرين في اليابان.
شنو هو التوقيت ديال متحف الفن؟
فين خاصني نخلص؟
هاد لاكارط، واخا؟
واش هادي اول رحلة ديالك للخارج؟
فين هو درس المبتدئين؟
هاد البلاد ضروري ما فيها بزاف ديال انواع ديال الفواكه.
بغيت نقيد هاد الباليزا.
واش كاينين الوجبات فالبلاصة ديال السكي ديال ديك الهبطة؟
سمح ليا، سديت على راسي من برا . نقدر ناخد ساروت اخر؟
صرف هاد الدولار الامريكي للين الياباني، عافاك.
بسلاما صعيبة باش تقال.
واش هادا هوا مكتب الإستقبال؟ واش كاين شي كلينيك قريب؟
سمح ليا، واخا نسولك شنو سميت الماكلة ديالك؟ داكشي كايبان كايشهي.
كاي قرصو.
لإينا باب نمشي من بعد؟
واش تكفي عشرا دولار في الطاكسي؟
اعتاقدت بلي كان تمتيل مزيان بزاف و مؤامرة واعرة.
واو . شكراً بزاف.
انا مافرحانش بهاد الغرفة. واخا توريني وحدا اخرى؟
هادا آخر ستيل هاد الصيف.
ديني للسنطر ديال المدينة، عافاك.
واش نقدر نكري طوموبيل؟
هادشي ماذاقو غريب.
منين نكون خارج . صلحو عافاك.
واش عندك شي وجبة خفيفة؟
عافاك هدر بشوية.
غادي نجي معطل بساعة.
انا كين .
اه، نعام. انا غادي نجيب ليك واحد.
غارسون.
واش كانت الشتا كاتصب هاد السيمانا كاملة؟
نص قرعة، عافاك.
واش عندهوم عروض مباشرة؟
نقدر نشوف داك البزطام؟
واش عندك شي حاجة اخرى؟
خاصك الراحة .
عافاك عمر هاد البطاقة ديال الهبوط و الإستمارة ديال الديوانا.
واش هاد السيارة كاتمشي ل سياطل؟
واش نقدر نخلص شوية دابا؟
واش حقيقي ولا اصطناعي؟
واخا تسناني هنا؟
اوه، شكراً. يالاه كنت كان قلب عليه.
كاش ولا بلاكارط؟
انا غريب تماما على هاد البلاصة.
ماشي داكشي. غير شي حاجة ماتكونش غالية.
واش تقدر تصبن بالماكينة ولا باليد فالدار؟
بغيت علبة ديال الوان الطيف، عافاك.
سمح ليا . شنو كنت باغي تاخد؟
بغيت نبدل التاريخ ل تسعطاش ماي.
عافاك وقع هنايا، و هاهو التوصيل ديال التسجيلات ديالك.
بغيت تقاشر.
بغيت لحم ديال لخروف.
واش كاتقلب على شي حاجة؟
بغيت ناخد طوبيس ل 'بين ستايشن' . اينا واحد خصني ناخد؟
ربعا ديال ليلات.
انا محتاج ل تقاشر.
فيه السعرات الحرارية قلال. غير تلاتين سعرة حرارية.
بغيت نحجز بيت.
من اينا بلاصة انت في اليابان؟
خسارة، هو مشغول بزاف داك النهار.
فس هاديك الحالة، غادي نقتارح هادا.
خدمة الغرف.
انتباه، عافاك.
تقدر ترخص الثمن حيت كاينين شي طبايع؟
واش عندك شي تنابر تذكارية؟
هادي الغرفة تلت ميا و سبعطاش. ممكن ناخد بطانية اخرى؟
تقدر توصلني للمحطة فربع ساعة؟
خصنا ندفع عربون للسيارة.
واحد الراجل دخل فيا، من بعد لاحظت بلي البزطام ديالي مشا.
ماعندنا حتا غرفة شاغرة لشخص واحد، و لكن عندنا غرفة لشخصين.
واش هاد التذكرة صالحة غير لليوم المحدد؟
وقتاش كاي وصل لميلانو؟
واش عندك شي واحد كايهدر باليابانية؟
فينا قناة كاينا الموسيقا المشهورة؟
ضيلطا إير لاينز.
بغيت طاسا ديال القهوة.
واش فيها حمام و طواليط؟
سالا الوقت.
سمعت بلي السيد ياماضا عندو جوج ولاد.
بغيت نكري باطو.
واخا تغسل الماعن من بعد؟
بغيت بوطا غاز.
يمكن ليك تصرف الدولار الامريكي للجنيه الاسترليني؟
بطبيعة الحال، أسيدي. سميتك؟
انا مالابسش مزيان.
عافاك غير أجي بخير المرة الجاية.
ممتأكدش واش جمعت حوايج كافيين لرحلة تلاتة السيمانات .
كل وحدة بجوج دولار.
غادي نصيفطو ليك الكتييبات بالبريد.
شيحاجا ماشي تالهيه فالضو ديال الفرانات.
عافاك وريني شي صباعيات ديال الجلد.
السيارة خسرات. صيفط ليها شي واحد عافاك.
تقدر تقول ليا على شي كتاب ديال تصاور لولد عندي ستت سنين؟
تقدر تحافض على الحوايج الثمينة ديالي؟
السلام، هاري. شكراً حيت عرضتي علينا.
بغينا نجربو النبيذ الأبيض.
تايمشيو لسينيما فرونديفوات .
كانت عندي فيه تقريبا ميات دولار.
الغلط ديالي.
بغيت مقابط النشير .
تيستوردو السيديات؟
غادي نقرا المحادثة الإنجليزية.
واش قريتي شي كتوبا مزيانين مؤخراً؟
غادي نبقا معا واحد الصديق في نيو يورك.
إيلا سول فيا شي واحد، قول ليه أنا في القهوة.
أنا متأكد بلي خليتو فالجيب الدخلاني ديال كبوطي.
واش عندك شي بلاصة فين نقدر نخلي الباكاج ديالي؟
جيت هنا على ود الخدمة.
واش كا تعرف شي مدرسة ديال تعليم السياقة مزيانة؟
شحال هو الثمن بالضريبة؟
عطيني شي منديل.
الباب لي حدانا فيه الصداع بزاف.
إيوا، دكتور كريبز ما كايشوف حتا واحد بلا موعد.
نقدر ناخد السمية و نمرة الشخص للي تاتعيط ليه؟
شي هدية؟
واش الخطوط الجوية غادي تخلص ليا الحوايج الضرورية؟
غادي ل "كرون" أوطيل؟
ما كاين حتى واحد هنا بهاد السمية.
فين هو البوليسي، عافاك؟
واش نقدر نتسلف صكوتش؟
بغيت شي بيت معاه دوش.
حتى حاجة ما خرجات من الماكينة؟
واش هادشي مضمون؟
شناهوا تشخيصك؟
اللخرديال الممر في الطابق السابع. خذ المصعد، عافاك.
حنا في المحطة ديال زنقة جونس.
ما عمرني ما كا نفكر نمشي للمهرجانات الكلاسيكية منين كان كون في الجابون.
تقدر تفسر ليا هاد الأكلة؟
كان خاصك تاخد الرحلة ثمان مية و عشرين، لي قلعات هادي خمسطاش دقيقة. واخا. نقدر نصايب ليك رحلة خرا.
ها هو . البلايص ديالكم كاينين هنايا.
هو راه مسافر على ود الخدمة حتال الجمعة الجاية.
أنا و مراتي فرحانين بزاف حيت جيتي تبقى معانا في نهاية الأسبوع باش تجرب الحياة في البادية ديال ميريكان.
را هو التاني على ليمن.
شي واحد حل الرزمة ديالي.
اه عافاك. سميتي كوروساوا. حتى لإمتى يمكنك ليك يبقا حاجز التذكرة ديالي؟
فين نقدر نشري تذكرة؟
ب ست ميات دولار في الشهر زائد شهر ديال التسبيق، و شهر آخر ديال التسمسيرة ديالنا.
واش بغيتي معطف مزدوج الصدر ولا أحادي الصدر؟
أوه، راه والو. أنت هنا، على كل حال.
جابان إير لاينز. الرحلة واحد جوج تلاثة.
خاصني نشري شامبوان.
واش ممكن تقولها ليا منين نوصلو للمركز المدني؟
أنا غادي نرجع ليك بالباقي.
لا.
فخار زوين هادا. واش هاد الطبسيل بتلاتين دولار؟
عندك شي جاكيطة مزيانة ب ميات دولار؟
فين كاين أقرب كزار؟
واخا. واش عندك شي ردود فعل ثانوية ولا الحساسية؟
من الشوفٓة ديالها، باين فيك هزيتي شي نوع ديال التعفن.
نقدر ناخد شي توصيل، عافاك؟
حنٓا تلاثة.
كا نشوف. باقي عاقل بشحال شريتي التذكرة ديالك؟
شنو بان ليك نشربو شي كاس؟
شنو رقم البيت ديالي؟
نقدر ناخد جوج بلايص في الطابق الثاني لهاد العشية؟
سديت على الساروت ديالي في بيتي.
داخلا فيهآ الضريبة؟
سمح ليا . تقدر توريني الطريق للمحطة ديال السكٓة، عافاك؟
وقتاش كا تحل البوسطٓة؟
بغينا نكلسو ربعة ديال الليلات من اللول ديال غشت.
كفما هاد الحقيبة من الفينيل، راها صحيحة بزاف و آخر مكاين فالسوق كيف ماتتشوف.
الماكلة زوينة بزاف، و لكن كليت بزاف . شكراً.
تهز ليا البزطام في الميطرو.
خاصني نمشي للسفارة ديال اليابان.
شنو السمية ديال هاديك الوردة؟
ما تقدرش تعطيه ليا بشوية قل؟
واش هادا لشيكاكو؟
صرف هاد الشيك ديال المسافر عافاك.
من ول لبارح و أنا فيا السخانة. حلقي كا يضرني بزاف، و غير كا نتقيآ.
راه هنا، على الحيط، و مغير المكيف هنا. واش اتبغي شي حاجة أخرا أ سيدي؟
خمسطاش سبتمبر هو يوم الاحترام للعجزة.
نقدر نوصل تما فالوقت إيلا خرجت من هنا دابا؟
ماكاينش الصابون فبيتي.
واخا. ولكن كا نتمنى ما ياخدش بزاف دالوقت.
واش ممكن تشرح ليا الاستمارة؟
يالاه شوية باش شريت هاد الصاك، و لكن السنسلة كانت خاسرة.
كا تبع؟
رجع للطوبيس معا التلاثة عافاك.
الملايين ديال الناس كا يزورو الأضرحة المشهورة في التعبد الاول ديال العام.
بغيت طابلة حدا الشرجم، إيلا كان ممكن.
ما خاصني نشرب حتى حاجة فيها الملحٓة.
بغيت بلاصة على الممر، عافاك.
عطيني شي تقدير عافاك.
هاكداك مزيان، شكراً.
واش نقدر ندير شي حاجة لهاد الطفح الجلدي؟
تقدر تبدل الطريقة باش قلت هادشي؟
وقتاش بغيتينا نوصلوه ليك؟
سمح ليا تباعو.
بغيت نصيفط هاد البطاقة البريدية لليابان.
شكراً. ها هو الساروت ديال بيتك. الحمال غادي يهز الباليزات ديالك.
حتافظ بالباليزات ديالي، عافاك.
بغيت نكري سيارة متوسطة في الحجم بربعة ديال البيبان.
فين نقدر نشري الفخٓار؟
التريكو ديالي عرقان.
شحال ديال الوقت غادي يخص باش يتدار الطٓلٓب؟
شحال ديال الين عندك، أ سيدي؟
السلام. عندي حجز.
عطيني الملحٓة أو الفلفلة، عافاك.
حجزت من المكتب ديال طوكيو . غادي ندخل معطل شويا اليوم بالليل.
يالاه نتقداو بالزربة.
طلبت بلاصة مافيهاش التدخين منين دخلت، ولكن هادي بلاصة فيها تدخين.
يالاه نمشيو نشربو.
كا نقتارح يكون عندك هاد النوع ديال الحوت، البواجو.
واخا تهدر شوية بالغوات، عافاك؟
منقدرش نديرها، ولكن نقول ها ليك لا كانت شي حاجة.
واش كاين شي وقت و تاريخ محدد؟
شكراً بزاف. ما كرهتش، و لكن سمح ليا عندي موعد مسبقاً.
شحال ديال الوقت غادي يكون قبل ما يخرج؟
في الكلية في أمريكاكرة القدم فيها الغضب بزاف.
غادي نعطيك شي مسكن .
تقدر تقول ليا وقتاش التران كايمشي لأوكسفورد؟ نخاف يفوت بيا.
أوه، بيل . كا تعجبني، و لكن هادشي باراكا.
راك كاتعمرني كتر من القياس.
بغيت نتأكد من الوقت لي كا يخرج فيه.
ما كا نظنش بلي نقدر نعاونك بزاف.
فين هيا أخبار الرياضة؟
هاد القياس هادا، لي كا تقول ليه القياس العادي، غادي يدير.
داخل فيها كلشي؟
قطع الشانطي تما و سير نيشان حتى توصل للتقاطع التاني. فندق كاي راه حدا التقاطع.
بغيت شي حاجة للتمن ديال الشراب.
قليلة الدهون؟ ما يمكنش . واش كا تضحك؟
فين غادي تسالي الدورة؟ و وقتاش؟
إيوا، ما عرفتش واش داكشي كا نديها فيه.
عافاك صيفط في البريد هاد البرية في المطار.
بغيت شي حاجة ديال القبط.
في الربيع الشجر ديال حب الملوك كا يتفتحو.
واخا تقول ليه يحبس من التدخين، تماك؟
غادي نعاود نعيط ليه عاوتاني.
غادي نبقا معا صاحبي قي لوس أنجلوس.
واخا تجيب ليا لا كريم للقهوة ديالي؟
ما كاينش في الصطوك.
واش خاصني شي تذكرة إكسبريس؟
ها هو رقم التلفون ديالي و البريد الالكتروني.
شحال فالعمر ديال ديك الكنيسة؟
واخا تعطيني تذكرة للأوبيرآ؟
واش عندك شي رحلات سياحية في الطوبيس على المدينة؟
سمح ليا . أنا براسي ماشي من هنا.
إيلآ بغيتي تسلف أي كتاب من الكتوبا ديالي، قولها ليا عافاك . ما كا نمانعش نسلفهوم للأصدقاء ديالي.
و الديكور؟ واش كا تصبغ البيوت منين شي كاري كا يتحول لهنا؟
كا نتمنا ندير شي عمل خيري.
شحال ديال التعويض على الضريبة غادي ناخد؟
ما لقيتوش.
ممكن تعطيني بطاطا بلا مرقة؟
نقدر نعطيك فورد موسطانك سبع سنين بخمسين دولار في السيمانة مع الميل ما محدودش.
آه . نعام . ها نتا دآ.
بغيت نرجع هنا مرة خرآ منين نجي للميريكان .
بريت مزيان.
شنو هو المميز ديالك اليوم؟
واش واضح؟
البزطام ديالي تسرق.
فين نقدر نبدل الترانات باش نوصل ل إيدينبره؟
الباب ما كا يتحلش بهاد الساروت.
بغيتو يكون طايب على خاطرو.
نقدرو نعيشو اللحظة فشي مطعم فاخر؟
مخيرة. باينة باغي غير وقتاش تعاود تشوفهم.
بغيت نحط هادشي في صندوق ودائع.
شنو هي الجولة المزيانة للمتاحف؟
عافاك عيط لشي حمال.
فين نقدر نصرف الفلوس ديالي؟
ماعرفتش شنو نقول مازال.
واش تقدر تصايبها و تصيفطها لليابان؟
بالصح.
بغيت نبلغ بواحد السرقة.
واش نقدر نجربو؟
مازال ماقدرت نلقا وحدا من الباليزات لي خليت في مطار ''ناريطا ''.
كا نضن بلي آه . تحسينا ديال الشعر، عافاك.
إينا نوع ديال الدوا متبع؟
شي وجبة خفيفة، عافاك.
كان عندي تقريباً ألفين دولار فلوس أو كارطا فيزا.
إيوا، شحال دابا و نتا شيفور ديال التاكسي؟
من السبعة ل التسعود . في المطعم في الإيطاج الثاني.
غادي نبقا في هوليداي إين حتال خمسة ماي.
كيفاش كاي وجدو باش ينجحو في الإمتحان؟
راك قربتي.
المسافرين كاملين خصهوم يبقاو جالسين.
إينا طوبيس خاصني نشد باش نمشي للآثار ديال واشنطن؟
سميتي آكيكو طاناكا.
المعبد ديال ''هوريودجي '' لي هوا أقدم مبنى ديال الخشب كايستاحق المشاهدة.
آه فهمت. شكراً بزاف حيت عطيتيني هاد الوقت كامل . بغيت جوج هوت دوك عافاك؟
أنا فرحان . أوه، هادا هوا الإعلان ديال الطيارة ديالي.
آه . فأي وقت . مرحبا بيهوم كاملين .
بغيت نصايب تأمين .
ممكن نخليو الأمتعة ديالنا، من غير داكشي لي غالي، في الحافلة؟
شنو هي "ج ر "؟
واخا تقسمها على ورقات صغيرة، عافاك.
بغيت نعرف ديالاش هاد الخلاص لي في الفاتورة ديالي.
تبغي تمشي للملهى؟
عافاك واخا توريني شي مطعم بثمن معقول أو جو زوين.
وقتاش كاينا المسابقة ديال الكولف؟
من بعد العشا. مع التحلية، عافاك.
واخا تجيب ليا مجفف الشعرعافاك .
واخا تعطيني شويا ديال الما، عافاك. راني عطشان بزاف.
مافيناش الجوع بزاف.
وريني شي صبابط قهويين.
فين و وقتاش كايمشي؟
غادي نخلص خمسين دولار.
عافاك خلي هاد الأمتعة حتال الخمسة ديال العشية . واخا تعطيني شيك عافاك؟
عندي قرعة ديال الويسكي.
غادي نجي نشوفك نهار الجمعة معا العشرة.
واش الوجبة ديالي واجدة؟
بغيت ندير حجز ديال الكولف.
إينا فلوس كاتقبل هاد الماكينا؟
بغيت شي بيرة ديال الزنجبيل.
بغيت الماكلة ديال الدراري الصغار.
شد الكورنيشو.
هاد الكسوة نيلو؟
دابا عرفت شنو كان المشكل.
حجز، عافاك.
بغيت الشريط ديال الآلة الكاتبة، عافاك.
حل الباب بساروت دوبل عافاك.
بغيت كاس آخر ديال القهوة.
بغيت همبركر نديه معايا.
واخا تقول ليه يعاود يعيط؟
عندنا عربة بها ريصطورا وقهوة في التران.
الغرفة ديالي ما تصايباتش.
انا إيكيدا. حجزت طابلة للستة و نص هاد العشية. و لكن كا نعتاذر غادي نجي مأخر نص ساعة.
تقدر تاخد الطوبيس في المحطة رقم خمسة.
شكراً بزاف . خلي ليك الباقي.
ثمنية و ثلاتين دولار و خمسين سنت للنهار، مع مسافة ما محدوداش . البنزين ما داخلش.
واش درتي تنبر في البطاقة البريدية؟
ثلاتة ديال الليلات.
واش غادي ل إيدينبرة هادا؟
وقتاش بغيتي تخرج؟
واش خصني نبدل؟
ما كاينينش الفوطات.
واش ماشي مشكل إيلا خداه شي واحد في بلاصتي؟
واش هنا فين بغيتي تجي؟
أوه، دزتي من حداه. رجع، عافاك.
كا نضن بلي هادا من التقاليد الفريدة ديال اليابان.
جمع هادو بوحدهوم، و دير الشريط في كل واحد، عافاك.
بلاتي نشوف. اه، العرض ديال اليوم الماكلة ديالو كا تسربا دغيا.
واخا تقسمو على ربعة عافاك؟
في الأبيض، عافاك.
بغيت جوج من المعجنات ديال موريسوبا.
آه، كاينا غرفة خاوية. شحال كاينين ديال الناس؟
واش كاين شي محل ديال الصرف قريب من هنا؟
وأنا طاكيشي . و أنت؟
استعملو اسبوعيا. دهنيه في شريط رقيق من بعد ما تغسلي وجهك، تجنبي العينين و الشعر.
جرحت راسي بالزاج هنا.
كان خاصني نسول المدرب . و لكن واش تقدر تقول ليا إينا ماكينا مزيانا باش نتريني الظهر ديالي؟
وقف في التقاطع الثاني، عافاك.
بغيت الحليب، عافاك.
شحال من أوقية ديال الريحة نقدر ناخد معفية من الرسوم الجمركية؟
غير السياحة.
العامل ديال التلفون.
ماشي مشكل، وقع فيهوم عافاك . كيفاش بغيتيه؟
كا نضن بلي غلطنا في المحطة.
فهمتك. ممكن تعطيني النمرة ديال البطاقة البنكية ديالك و تاريخ الصلاحية ديالها باش نحبس الحجز ديالك، عافاك؟
تقدر تورك على البوطونة ديال التسكات؟
شريت هاد السروال البارح، و لكن ماجاش قدي.
واش غادي يتكمش؟
ممكن تقول ليا شحال في الساعة؟
خليت المذكرة ديالي تما البارح.
مازال عندكم البلايص للعرض ديال اليوم بالليل؟
واش عاقل على النمرة ديال السيارة؟
شحال الثمن ديال هاد الكسوة؟
ما كانفهمش الألمانية ف مرة.
أنا كا نعيط على المدير.
اوه، كا نعتاذر . غادي نجيب ليك الطلب ديالك في أقرب وقت ممكن.
معلوم أسيدي.
هادا ما فيهش الكحول، باش تقدر ترخٓا حيت كاين شوية ديال الاهتياج.
سبعة أولآ ثمانية ديال الدقايق على رجليك على حسب كيفاش كا تمشى.
بغيت واحد كبير.
ما فقتش منين صونا المنبه ديال الستة و نص.
أنا مصور مستقل.
تأكد بلي حطيتيه في "بوسطن".
بغيت كرافاطا.
غادي نسول شي مول الطاكسي آخر.
بيرة، سطيك مع الفريت، أو صالاظ شيف.
مبروك عليك، أ "هينري" . فرحت بزاف منين سمعتك خطبتي "جاين".
سير نيشان و دور على ليصر من تماك.
بغيت شي حاجة لي تجي مع هادا.
العمال تما يقدرو يبدلو ليك الدولار بالفيتشات ديال الكازينو. مشينا؟
باينا بلي هادشي صدمك بزاف.
عندي ألف جنيه أسترليني.
شحال ديال الوقت باش توصل تما على رجليك؟
قداش كا يعيي؟
شنو هو الدوا لي مزيان ل عيني عيانين؟
عندنا تقريبا تلاتين نوع ديال الزيوت ديال الحمام.
عطيني مسكة، عافاك.
هادا ماشي كوبون، هادا التوصيل ديال التسجيل.
غادي نجيب ليك العرض السيمانة الجاية.
الاتصال ديالك ما يمكنش يكمل في هاد الساعة للبلاد لي كا تعيط ليها. حاول تعيط من بعد عافاك.
العقد غادي يتجدد كل عام.
اسمح ليا، كارسون. ممكن تعطيني الفاتورة ديالي، عافاك؟
واش نقدر نخلص بشيك سياحي؟
واش نقدر ناخد شي تأمين؟
تقدر توريني منين ندوز لداك المطعم؟
كان تقريبا شي تلاتين دولار و شي كارطات ديال البنك.
الفاتورة ديالك فيها ميا و خمسين دولار و خمسة و ربعين سنتيم.
شكراً. شحال هاد الصباعيات؟
كيفاش غادي نقولها؟ من المهم بزاف انك تكون تما.
بغيت ندير شي نسخة.
شكراً. منين كا تشعل لا كليم، كاين الصهد بزاف.
سمح ليا، ولكن في إينا زنقة حنا دابا؟
تقدر تصيفط هاد الرسالة في البريد الإلكتروني؟
لا، أنت غادي فالطريق العكس، خاصك ترجع.
واخا تقاد ليا اللحية، عافاك؟
شحال ديال الوقت باش تكمل الرحلة؟
بغيت الورق لي كاي غلفو بيه الكادو.
شنو كاين الداخل؟
كاين شي غلط في هاد الشك، واقيلا.
ممكن تعطيني فوطة ديال الحمام؟
خاصني نمشي. غادي نعيط ليك من بعد.
تقدر تحجز ليا باش نشوف شي موسيقي؟
بغيت ليكوش لاستعمال واحد.
واش عندك شي تسجيل ديال فين استعملتيهوم؟
غادي نعيط عاوتاني.
تلت شهور.
فهمت، عندنا طبيبة ديال لوطيل. غادي نشوف معاها باش تجي للغرفة ديالك فأقرب وقت. ماشي مشكل يجي معاها حتى مدير الغرفة؟
فين تم التصوير ديالو؟
عندنا محار مزيان اليوم.
ك ي م و ر ا، كي-مو-را هي الكنية ديالي.
لا شكراً.
كا يضروني سناني. تقدر تعطيني شي دوا ديال هاشدي، عافاك؟
ما بغاش يخدم ليا المكيف.
منين الاصل ديال هاد الحوت ديال الفراشة؟
تقدر تصرفهم للدولار، عافاك؟
نزلني في السطوب التاني .
واخا توريني شي كبوط مضاد للماء؟
فين هو مكتب السائح؟
تقدر تدوز على السوق في طريقنا؟
شنو غادي ندير إيلا ما فهمتش الأسئلة ديالو؟
بغيت شي تقاشر.
بغيت كاميرا أوطوماتيك، عافاك.
عافاك ديني لتما.
واش الباب خصو يبقا محلول ولا مسدود؟
شحال بغيتي من دولار؟
عندنا الزهر بزاف. عندهم واحد في القياس ربعة في المحل ديال "آلا موانا".
وريني الطريق ديال أوطيل هيلطون، عافاك.
واش عندك شي خريطة ديال الطريق ديال الميطرو؟
واش كاينا شي ليموزين؟
واش كاتعرف واش ضروري من الحجز فداك المطعم؟
بغيت نحجز تذكرة ديال الرجوع.
تقدر تقتارح شي مطعم فرنسي مزيان؟
واش كاين شي محل ديال الحلاقة في لوطيل؟
الغلاقة ديال حوض الاستحمام مهرسة.
هادي هدية، غلفها عافاك.
أنا فرحان تلاقيتك.
البطارية فيها شي مشكل.
عندي شي حاجة نسولك عليها.
عافاك سخن الغرفة شوية.
الغرفة ديالي ما تصايباتش.
ممكن اتصال يفيقني غدا مع الخمسة و نص ديال الصباح؟
كا نفضل غرفة هادئة.
بغيت باش نحيد الصباغة ديال الضفار.
عافاك سير نيشان.
واخا تعاوني نلقا الباكاج ديالي؟
إيوا كا نظن بلي المأثر الجاي هو مركز التجارة العالمي، ياك؟
فين هو المحل ديال البلاستيك؟
ما نقدرش نقول ليك.
تقدر تقتارح شي دوا ديال المعدة؟
فين كاين البلاطو رقم خمسة؟
اه، من المهم انه يتطرح سؤال عميق في هاد الشي. ممكن تاخد هاد الامكانية بعين الاعتبار، السي كينيان، و تعلم بالتخمينات لي خرجتي بيها للسيد ناكاياما في اقرب وقت ممكن؟
لا، شكرا.
كا نضن بلي كاين شي مشكل في هاد الفاكتورة. فيها الخدمة ديال الغرف، أنا ما توصلت بحتى وحدة.
بغيت نسافر فأقرب وقت ممكن.
واش الطريق طويلة للفندق ديال هيلطون؟
بغيت بطارية.
واش كاتعرف شي مطعم مزيان فين نقدر ناكل ماكلة زوينة بثمن معقول؟
بغيت عكار.
خمسة و تلاتين دولار.
بغيت نبدل الحجز ديالي. واش نقدر نبدل الرحلة ديال خطوط بان الامريكية خمسة صفر خمسة للرحلة خمسة واحد خمسة؟
واش كاين شي فرقة لايف ولا دي دجي؟
نقدر نكري العدة ديال الغطس؟
وصلاتني كوكا ولكن ما وصلنيش الصرف.
نقدر ننقص ليك تلاتة في الميآ.
السيارة كان فيها هادالضرر قبل ما نكريها.
مزيان. بغيت نلبسها فواحد العرس نهار السبت.
بغيت نحجز غرفة لربعة ديال الليلات ابتداءً من اتنين و عشرين ديسمبر.
لا، بغينا فاتورات مفرقين. ، عافاك. خلينا نكونو ألمانيين.
بغيت مرشد كا يتكلم اليابانية.
سمح ليا. أنا ماشي من هنا. واخا نسول ليك السيد، إيلا بغيتي؟ واحد اللحظة، عافاك.
واش نقدر نشد الطوبيس لي كا يمشي للفندق ديال هيلطون؟
واش كاينين شي رحلات سياحية ل تيرول فتلاتة ولا ربع أيام؟
كا نحس براسي حسن دابا.
واش هاد الساك مزيان لجميع الأجواء؟
بغيت سفنجة، عافاك.
سمح ليا، ولكن راه غادي نتعطلو بنص ساعة.
واخا تصرف ليا هادي؟
الغرفة ديالك، أسيدي.
بغيت نكري سيارة أوطوماتيك لمدة يومين.
عافاك حبس جميع الإقتطاعات في هاد لاكارط.
واش تقدرو تنقصو ليا ايلا كنت غادي نكلس في الفندق ديالك لمدة شهر؟
واش انت هنا على قبل الخدمة ولا البحث؟
واش ساليتي العشا ديالك؟
فاتتني الرحلة عسرين ل "سان فرانسيسكو".
الجودة ديال هادا أحسن.
معلوم، أ سيدي. ابيض أو لا مزوق؟
قمرت بجوج جنيه أسترليني.
واش عندكم شي خرجة للجسر ديال كولدن بريدج؟
ما قدرتش نوصل للرحلة الثانية ديالي.
شحال للمطار؟
مزيان. وقتاش؟
منين نقدر ناخد الطوبيس باش نمشي للمتحف؟
شكون هو الكاتب ديال المسرحية؟
علبة الأمان، عافاك.
غادي نبقا غير شهر هنا.
وقتاش كا تبدا الدورة؟
وقتاش كا تبدا الخرجة؟
أنا من روسيا.
كا نتأسف. واش فيك السخانة؟
منيننقدر ناخد الطوبيس ديال المتحف ديال "الميطروبوليطان"؟
فعلا استمتعت نكون معاك.
فين جات أقرب مكتبة؟
واش عندكم شي غرف خاويين ليوم بالليل؟
ممكن تصرف هاد الشيك السياحي ديال مية دولار عافاك؟
الطيارة ديالنا أخيرا وصلات ل "هونونولو".
بغيت هاد الستيل، عافاك.
نقدر ما ننعسش في السبيطار، إيلا كان ممكن.
شحال عند بنتك من عام؟
الرحلة رقم سبع ميا و تلاتة لطوكيو نهار الجمعة، اربعة سبتمبر.
فين نقدر نحط الأغراض ديالي؟
بثمن بحال هاداك، كا نظن بلي غادي نقلب فمحل آخر.
طفيو جميع الأجهزة الالكترونية عافاكم.
شحال خصك ديال الفلوس؟
ماشي مهم من بعد ما يحبس الألم.
علاش كاتفيق بكري كل صباح؟
كا نقلب على اللصاق.
شحال ديال المتفرجين كا يهز هاد التيران؟
آه، بصح.
أنا ما تابتش مزيان.
بغينا نلعبو التنس اليوم.
واخا تجي معايا، عافاك؟
اسمح ليا، ما كانعرفش هاد البلاصة من المدينة.
غادي نعيط ليه مرة اخرى مع الريعة ديال العشية.
الكسيدة وقعات فالصباح ديال نهار احضاش في شهر يناير.
واش يناسبك التلات الجاي؟
أو غدا؟
على إينا نوع ديال المطعم كا تقلبو؟ واش بغيتو غير تعشاو، ولا بغيتو مطعم فيه بار؟
واش كاينا شي كوميسارية هنايا؟
أمد الحياة في اليابان هو أطول واحد.
جوج فريت، واحد كوكا. جوج دولار عافاك.
غرفة ديال واحد عافاك.
فين هو المنحدر ديال التزحلق؟
في صحتك.
بغينا نشوفوك مرة اخرى.
ممكن توريني شي أوطيلات رخاص و نقيين؟
ممكن تعطيني النشرة ديال هاد الكتاب؟
واخا تقتارح عليا شي مطعم فرنسي مزيان في هاد النواحي؟
ها هيًا لاكارط ديال التأكيد ديالي.
هاداك الشي غادي يكون مزيان.
إيوا، هيا ألفين و خمس ميات دولار شهرياً. نقدرو نأكدو ليك بلي غادي نخلصوك بتلاتة آلاف دولار للشهر. شنو بان ليك؟
نقدرو نحجزو ليك غرفة مريحة في قصر قديم حدا واحد النادي ديال الكولف مشهور.
كانتمنا ليك زواج سعيد.
واش عندكم بالنتاينز ديال عشر سنين؟
واش ما كايتكمش؟
واش الجردة ديال النباتات محلولة اليوم؟
راه نقدرو، ولكن سمح ليا ياخد شي شهورة.
كا نوصيك بهادا حيت مصايب من مقادير ميا في الميا طبيعية.
بغيت نكري شي سيارة.
ممكن تعطينا طبسيل، عافاك؟
دينا لفندق شيكاكو.
الرحلة تأجلات بتسعود و تسعين ساعة حيت الجو خايب.
حالة مستعجلة.
بغيت شي حاجة في الستيل المعاود ديال شانيل.
فينا جناح كاينين الفوط الصحية؟
ممكن توريني جواز السفر ديالك و الاستمارة ديال الجمارك، عافاك؟
بغيت نتسجل في الرحلة ديال شلالات نياكارا.
العرض ديالنا داليوم هو شريمب سكامبي وبالروز.
السلام؟ واش هادا مستر كلارك؟
واش تبغي شي حاجة تفتح بيها الشهية؟
واش عندك شي دوا؟
كا نظن بلي غلطتي في النمرة.
بغيت كسوة حمرة.
كا نظن آه.
التيكيتة ديال الاسم ديالي راه فيها.
واش هاد التران كا يحبس في "برايطون"؟
هادي آخر إضافة لجمع الأمتعة. كا نجمعو تقريباً ست مية باليزا كل نهار.
بغيت نمشي.
بغيت مصلوح، عافاك.
تقدر تقول ليا فين نقدر نشد طاكسي؟
أوه، لا. كايقول ليا شي حاجة. شنو خاصني ندير؟
آه.
عافاك جيب الفطور ديالي للغرفة ديالي.
جوج ورقات في الدرجة الثانية، عافاك.
هادو مزيرين.
عافاك صيفط هاد السيارة للفندق غدا مع التمنية ديال الصباح.
واش كاينة شي رحلة داخل فيها الغدا ولا العشا؟
بغيت نصيفط فاكس.
واش عندك شي لون فاتح على هادا؟
هنايا الضو كا يعمي.
ايوا، لا. غادي نعيط ليه عاوتاني من هنا عشرين دقيقة، شكرا.
التعليم تعزز و القوة العسكرية ارتافعات.
شنو تبغي للعشا، اللحم ولا الحوت؟
كا تقبل "ماسطر كارد"؟
بغيت مصلوح ديال السفر.
نعطيك شي حاجة؟
هاد القياس، عافاك.
ما عجبنيش.
كا يدير خمسة دولار، و المشروبات زايدة.
نهاري؟ خفت نسول، ولكن شنو بغيتي تقصد؟
بشحال لجوج ديال الناس؟
ضراتني المعدة على غفلة.
بشحال كا يتخلص المرشد السياحي فالنهار؟
سميتي هيروشي موري.
بغيت دانون، عافاك.
آه. هادا هو المكتب ديال خطوط طيران يونايتد الرحلة تمنية جوج صفر؟
واش خصنا نلبسو كبابط و كرافاطات؟
إينا طوبيس كا يمشي ل "كيلد هول"؟
بغيت شي واحد لي غادي يهز ليا وراق عاديين بلا ما نطويهم.
أجي من هنا عافاك، خليني نعاونك فالباكاج ديالك.
راه كاين فوق الرف التاني، في الصف الوصطاني.
فين كاين البار؟
عافاك تسجلو من بعد التسعود و تسعود دقيقة دالصباح.
بلايصنا مفارقين.
معلوم. فين بغيتي تمشي؟
آه . و لكن ما صحيحش بزاف.
عندي حساسية ديال القطوط.
بغيت مذكرة، عافاك.
آه، خاص تكون عندك رخصة السياقة و، اوه، خاص تكون عندك رخصة السياقة من اللجنة ديال الطاكسي و الليموزين.
استمتع بوقتك.
سمح لي، البلايص كاملين عامرين نهار تلطاش غشت.
ممكن نشوف شي حاجة ارخص؟
تقدر تعيط ليا لطاكسي؟
واش خاصني نرجع دابا لليابان؟
التكاليف ديال الغرفة أغلى من داكشي لي قالو ليا.
بغيت نزيد شي حاجة في الطلب ديالي. ممكن نعاود نشوف القايمة ديال الماكلة؟
كان بورطكلي ديال واحد القط معلق بواحد لاستيك هنايا.
شنو غادي دير بداك الصاك الصغير؟
بغيت شي حاجة للبرد.
ممكن نشوف هاداك؟
تمنطاش دولار بالضبط.
عافاك صرف هاد الشيك السياحي لفلوس.
فين خصني نحط الحوايج ديال التصبين ديالي؟
واش خديتي الكافي؟
تفضل، أسيدي.
سير نيشان في هاد الشارع. راه قبل من المحل ديال لاكلاص.
ما خديتش الما سخون.
ما عنديش حجز.
واخا نقيصو؟
وريه ليا في الخريطة، عافاك.
واش كاينين شي مطاعم مزيانين و رخاص هنايا؟
بغيت نحجز غرفة لليوم بالليل.
هاد الدار واعرة.
واش هادي هي المحطة ديال الطوبيس ديال "تشيلسي"؟
غادي نتسجل معطل شوية اليوم بالليل، ولكن خلي الحجز ديالي عافاك.
واش البطاقة البنكية ماشي مشكل؟
منين يجي شيفور يقلب التذكرة ديالك، عافاك وريه الجواز ديالك و هاد التذكرة.
شحال خصك من قلم الرصاص؟
شنا هو آخر كتاب ديال "كايلبريث"؟
بلاصة عادية، عافاك.
طلبت مصهد ماشي طايب مزيان.
اللبسة ديالك غادي تكون واجدة أسبوع من بعد التقياس، أسيدي.
لا، داخلا فيها الضريبة و التكاليف ديال الخدمة.
بغيت عصير ديال التفاح، خبز مكرمل، البيض مقلي و القهوة.
فين كاين المحل ديال الكاميرات؟
كوكا صغيرة، عافاك.
أنا غير مبتدئ، كا نظن بلي مانقدرش نديرها.
اربعة ديال التفاحات.
بشحال غادي يدير التأمين ديالو بتلت ميات دولار؟
تبغي تمشي معايا نتقداو هاد العشية؟
تقدر تعاود تخرج ليا البطاقة البنكية ديالي؟
أهلاً، هاد الكسوة زوينة بزاف.
عطيني شوية ديال الوقت نفكر فيه.
خاصك تكا ترتاح اليوم.
بغيت نعاود نأكد تماما شنو خاصني من المفروض ندير.
عارفك باش كا تحس. غير بشوية عليك.
غادي نعاود نعيط.
دابا، الاتصال ديالك بدا، تفضل عافاك.
ممكن تحجز طابلة لجوج ديال الناس فداك المطعم اليوم بالليل معا الستة؟
غريب هادشي. كا يبان بحال شي مخلوق فضائي.
ما قدرتش ننعس مزيان.
شحال النمرة ديال الباب؟
ممكن عافاك تقول ليا ديالاش هاد التكلفة؟
شنو هي أوعر ذكرى ديال هاواي؟
السلام، هادي الغرفة تلت ميا و خمسة.
بغيت ملحة ديال الحمام.
ممكن تصلح هاد الكاميرا؟ ما كا تعمرش مزيان.
شنو سميتك و نمرتك؟
كان كاي صحاب ليا التعريفة ما بين المطار و المدينة تمن واحد؟
ممكن تمشي تشوفه دابا؟ ايلا كانو تماك، ممكن تجيبهوم ديك الساعة لهنايا؟
إيوا، كا نظن بلي سعر العملات كا يلعب ما بين الطلوع و الهبوط، على العموم.
عندو تقليد و تاريخ طويل.
إينا ماتش ملعوب فالتيران دابا؟
شنو غادي دير في ليلة راس العام؟
نقدر نمشي تما بالميترو؟
السلام. تقدر تعطيني النمرة ديال السفارة ولا القنصلية ديال اليابان، عافاك؟
هادو مزيانين. مريحين بزاف.
بغيت بروشينك.
إيوا، هادي غرفة هادئة. مزيان بزاف.
فين غاديين بهاد الهضرة؟
عندي حجز مع السبعة.
ماشي مشكل. ولكن راه غادي تكون واحد التكلفة ديال التوصيل ديال ميتين دولار.
مع السبعة ديال الصباح، التوقيت المحلي.
راه في هاد الشارع تقريباً من بعد تلاتة دالشوارع، كا نظن.
سمح لي، كلشي عامر فالعطلة ديال الكريسماس، و لكن عندنا بلاصة نهار تنين و عشرين ديسمبر.
فهمت. شكراً.
واش غادي ناخد شي تعويض ايلا ما لقيتيش الباليزا ديالي؟
ايوا، اينا نوع ديال الفواكه كا يعجبك؟
وقتاش آخر مرة جاك دم الحيض؟
انا من النورويج.
درت اتصال ديال التأكيد هادي يوماين.
أنا ما متأكدش واش جواز السفر ديالي تسرق ليا ولا طاح ليا من الجيب.
العلبة فيها خمسة و ستين سنتمتر فالطول، تلاتين سنتمتر فالعرض، و تمنطاش سنتمتر فالارتفاع.
كا نقلب على التذكارات.
كا تكون من اربعة ديال الجزيرات رئيسية.
العشرة واقفة. هادا هو الساروت ديال الغرفة ديالك . الغرفة ديالك هي خمسة و اربعين-تلاتة و تلاتين. الحمال غادي يهز ليك الباكاج ديالك.
آه، كا نقضيو وقت زوين في هاواي، كون غير كنتي هنا.
ممكن دير ليا ترجمة؟
غادي ناخد اتاي بالحليب.
ممكن تقطع القصة ديالي نص إنش فوق من الحجبان ديالي؟
من عشرة ل طناش عافاك.
وقتاش كا يحل؟
واش عندكم غرف بأقل من خمسين دولار لليلة؟
طابلة لجوج ديال الناس مع الستة هاد العشية عافاك.
ساوية خمسطاس دولار، عافاك.
دور على ليسر عند الفيروج .
ما خاصني والو.
ممكن ندير حجز لرحلة سياحية على المدينة؟
كيفاش خاصني نعمر هادا؟
كا تشوف واحد العمارة بيضة قبالة الزنقة، هوا هاداك.
بطبيعة الحال. خليني نشوفو. ضربك المرجان، كا نظن.
غير احتياط، خلي ليا النمرة ديال الشخص المسئول.
واش كاين شي طريق سيار؟
انا كانقرا باش نولي عالم.
ممكن تعطيني جوج تذاكر للبلايص المحجوزين؟
عافاك حيدي حوايجك و بدلي بهاد الكسوة.
واش تقدر دير فراش زايد فالغرفة؟
ممكن تعطيني عامل تلفون ياباني؟
سير من هنا حتال المحطة النهائية. من تماك تقدر تمشي للفندق بوحديك.
علاش ماجاش للحفلة لبارح؟
بغيت نكري باطو مع مرشد، عافاك.
واش كاين شي مرحاض عمومي هنايا؟
وريه ليا، عافاك.
كانت واحد الكسيدة ديال الزحام.
ما درت حتى اتصال هاتفي.
عافاك شد الباكاج ديالي.
ممكن نتوصل باتصال يفيقني مع السبعة ديال الصباح؟
عندك سكوتش؟
كا يعجبني مع شوية ديال الحليب و السكر.
بغيت نبدل الرحلة ديال شيكاكو من التسعود ل الحضاش.
عافاك جيب ليا ديميلور ديال الشعر.
يوكاطا و هابي من الاشياء المشهورة للتذكارات ديال اليابان للأجانب.
سمح ليا، عندي النمرة غالطة.
فين كاين أقرب محل ديال الصبابط؟
دخل الكود بين ديالك عافاك.
عندك روح الفنان.
عافاك خلي هاد الباكاج حتى للتلاتة.
كا نجي لهنا باش نشوف أوبيرا ديال بصح.
ما قدرتش نقاد الصورة.
واش هادو فيهم التخفيض ليوم؟
بعد من الخدمة حتال نهار التلاث، أو ما تاكلش بزاف.
واحد تشيز بوركر و عصير الليمون، عافاك.
ها هو جواز السفر ديالي.
المصارعة ديال السومو واحد من الرياضات التقليدية. المسابقات كايدارو ستة ديال المرات في العام.
بلاصة على الطريق، عافاك.
كلشي كا يولي ساهل مع الوقت.
شحال خاص من نهار باش يدوز الطلب؟
رقيقة.
مازال خاصنا شوية ديال الوقت باش نفكروا في العقد.
عاش، شكراً بزاف . أوه، واش نقدر نطلع لآخر طاج؟
فيا التقية. ممكن تعطيني شي ميكة؟
عافاك قول ليا كيفاش نمشي للمتحف .
واش هادا مصايب من الجلد؟
السلام. أنت بوحديك؟ علاش لي ما تتغداش معانا؟
شكراً. حتى انت.
واخا تخلي ليا عندك هادشي الغالي ديالي، عافاك؟
واش كاتاخد شي دوا آخر؟
بغيت ندخل للموقع المتقدم.
واش قررتي، مازال؟
جيني. مايك. سارة. سام. يالاه، كل واحد يوقف.
ممكن تعطيني جوج تذاكر للعرض الكوميدي الموسيقي ديال الجمعة الجاية؟
تقدر تعلمني ديك الساعة من مور ما تصلحو؟
بغيت شي جاكيطة.
لا، شكراً. نقدر نلقا البلاصة. نشوفك من بعد.
لا شكراً على واجب، كا نفضل بلاصة على الطريق.
بغيت نكري سيارة متوسطة في الحجم لمدة تلت ايام.
واش عندك شي غشا كا يمشي معاه؟
بغيت نعيط ل سان فرانسيسكو.
الباليزا ديالي تسرقات في الطوالة ديال الأوطيل.
كيفاش و وقتاش خاصني نخلص التكاليف؟
واحد المسافر آخر لهيه قال بلي يمكن ليه يبدل معاك البلاصة.
حنايا كاملين.
هنا مزير بزاف.
عافاك كبر هاد المطبوع لهاد القياس.
السلام، هادي الغرفة اطناش اربعة وتلاتين . اسميتي أوظا. بغيت اتصال يفيقني غدا مع الستة ديال الصباح واقفة. شكراً.
ممكن تخلص في المكتب ديال الاستقبال، عافاك؟
ممكن ناخد الصرف ديالي، عافاك؟
واش ممكن تكون مقلق على ود هاد الميكرو كمبيوتر.
على العموم كانت رحلة مريحة مع شوية ديال الاضطراب.
شنو كان الرقم ديال الرحلة ديالك؟
أنا فرحان حيت عجبك. خديتو باش كان التخفيض في المحل الشامل ديال إيه بي سي.
واش نقدر نتعشا في الباطو؟
ممكن تعطيني كتاب المعلومات ديال الجولة؟
واش انت عضو في البرنامج المنتشر ديالنا اكري-طوموبيل؟
أشنو غادي تشري؟
بالضبط. عندك نفس الرأي ديالنا. بالمناسبة، راه قال بلي انت راجل مزيان.
كيفاش دوزتي العطلة ديالك ديال الصيف؟
قطع و أنا غادي نعاود نعيط.
واش هاز معاك الريحة ديال شانيل؟
بعيد بزاف. خاصني لي يوصلني.
واش عندك هادا في لحمر؟
عافاك وريني كيفاش نستعملو.
واش نقدر نزيد نبقا كالس؟
محاولة مزيانة، و لكن ايلا ما حاولتيش ما كاين والو.
كيفاش نعيط لمكتب الاستعلامات؟
فيهم الجوع.
قول ليا، كاتعرف شي حاجة كا تستاحق المشاهدة قريبة من هنا؟
ممكن نشوف رخصة السياقة ديالك؟
لا، بغيت نكري نص مجموعة ديال مضارب و صباط.
شكراً. إقامة ممتعة.
أنا من هوكايضو.
رحلة سعيدة.
واش عندك هادا؟
إينا ماركا هادا؟
راه في التخفيض دابا. غير بتلاتين دولار و تسعود-و اربعين سنت.
عصبني داكشي لي قال الموظف.
واش تقدر تعلمني منين يتلقا داك الصاك لي تالف؟
واش عندك شي حاجة اكبر؟
الحال سخون في اليابان في الصيف.
بغيت نوصل للمطار مع الجوج واقفة.
شنو سميت هاد الحديقة الوطنية؟
واش كاينين شي تغييرات تبغي ديرهم؟
بغيت شي لون لي غادي يبيني صغير.
عندي واحد الخبشة.
فين كاينة شي بلاصة للسياحة؟
عافاك، جيب الباكاج ديالي للغرفة.
بغيت شوية ديال ماطيشة، عافاك.
ممكن ناخد شي فاكهة؟
ماكاين حتى مشكل.
واش نقدر ندخل للغرفة دابا؟
محال واش نلقا شي حاجة بحال هادي في اليابان. غادي نشريه.
نهار لاربع بالليل.
عافاك وريني بلاصتي.
إينا نوع ديال المحليات عندكم؟
راك غلطتي في الحساب.
هادي التلاتة واقفة.
شي شوية جيهت العنق، عافاك.
ما كانفهمش شنو كاتقول.
شحال كادير التذكرة ديال نهار-واحد؟
واش عيطتي ليا؟
شنو هو رقم الرحلة ديالك؟
واش كاتعرف الذوق ديال صاحبك في اللباس؟
واش هنا فين نمشي على ود الأمتعة لي ضاعت؟
محتاجهم ضروري.
شحال كايدير هادشي كامل؟
واش كاتعرف شي شباك أوطوماتيك ولا بنكات هنايا؟
سمح لي، ولكن بغيت نلغي الحجز ديالي.
غادي نكون تما جوايه الرابعة من بعد الزوال.
بغيت نخرج بنهار قبل.
شنو هوما الاختصاصات ديال الحانوت؟
ممكن ناخد الغدا دابا؟
خاصني نصرف هاد الدولارات.
واش غادي يكون ممكن نسولو واش يقدر شي واحد ياخد رحلة من بعد؟
واش التران لي من سيدني معطل؟
واش كا يضرك راسك؟
مايمكنش ليك تاخد هادا لليابان. راه مذكور في المؤتمر ديال واشنطن.
واش تقدر عافاك تهزني من أقرب محطة؟
آه، معلوم.
بغيت نلغي الحجز ديالي.
واخا، غير واحد الشوية. اووه طيحت الفرشيطة ديالي. سمح ليا.
فين هي الجيهة القديمة من المدينة؟
واخا تعطيني شي جرائد و شي مجلات؟
عندك شي واحد صغير بشوية؟
واش خصنا نخليو الكاميرات ديالنا عند الدخلة؟
فينا نهار كا يسد؟
خاصني طاكسي. أنا في ساوث ماين و ليبيرتي.
كا نظن بلي آه. واحد الدقيقة، عافاك.
باش يمكن ليا نعرف هاداك الشخص؟
معلوم. واش خاصك بيرمانونت؟
راها ماشي تفاحة ولكن خوخة.
بغيت كتاب ديال النحو بالانجليزية.
عافاك أجي للباب تسعود وتلاتين مع الربعة و خمسة واربعين .
وقتاش كا يدوز الطوبيس الجاي؟
نقدر نكري بيكالا؟
واش كاين شي ملعب ديال التنس قريب من هنا؟
فين هو المضيف؟
واش عندكم مرشد سياحي عندو تجربة؟
وقتاش كا يتفتحو وردات حب الملوك في الإحتفال ديال اليابان؟
آه، هو انا.
انا غادي للبرج ديال لندن. تقدر تقول ليا منين ندوز؟
ممكن تعطيني تشيز بيزا وحدة كبيرة؟
كاياخد تقريباً خمسة و اربعين دقيقة بالطوبيس.
واش قريب؟
اه، عندنا. انا غادي نرجع بيه.
تحمست.
سمح ليا أنا ماشي فالدار دابا. عافاك خلي رسالة من بعد الرنة، و أنا غادي نعيط ليك في أقرب وقت ممكن.
بغيت نضرب دويرة في نيو يورك بالهيليكوبتير ديالكم.
عافاك تأكد بلي ماخليتي حتى حاجة من موراك.
شنو الوتيرة ديال الطوبيس رقم تسعود؟
غادي نعطيك واحد الوصفة. ديها لعند الصيدلية.
تلفت وحدة من العدسات ديال الشوف ديالي.
كا ناخد الدروس ديال البيانو مرة في السيمانة.
شنو بغيتي فوق منها؟
عافاك خلي عندك هاد الباكاج حتال التلاتة.
سميتي ياماشيطا.
كا يبانو ليك دوك الدروج؟ راه كا يديو للبلاصة لي فيها التران لي كا يدي للجهة الأخرى. و لكن فالصراحة، إيلا بغيتي تشوف لندن، الطوبيس حسن بزاف من الميطرو. خرج من ديك الجهة، و غادي تلقا واحد البلاكة ديال الطوبيس. الطوبيس رقم اطناش غادي يديك نيشان للمتحف. زيارة ممتعة، اسيدي.
هادي شي حاجة ديالك.
كا نسافرو في الجو تلاتة ديال المرات في السيمانة، نهار التلات، الجمعة، و السبت.
دوزت وقت زوين اليوم.
غالي، ياك؟
هاد النوع ديال الطرابش كايبان في الموضة. كا نظن بلي غادي نشري واحد، حتى أنا.
ممكن تعطيني شي بطانية؟
واش هاد الدوا مزيان للسخانة؟
را هي شفارة.
واش تبغي الزيادة؟
عينيه كانو كحلين و واسعين.
أوه، الأطباق ديال اليوم راهم هنايا.
آه، عندنا هاداك. غادي نوجدوه ليك.
ممكن تخلي عندك الأمتعة ديالي حتال التلاتة ديال العشية؟
لا، أنا بغيت غير ندوز و صافي.
واش نقدر نحجز اكري-طوموبيل هنايا؟
فهمت. كا نظن بلي نقدر نوريهم كلشي في ساعة وحدة.
ها هي خمسة دولار بالضبط. خلي ليك الباقي.
عافاك احجز طابلة لخمسة ديال الناس.
قريب بزاف للمرحاض . ممكن تبدلو ليا عافاك؟
سمح ليا، عافاك سلفني آلة حاسبة.
فين كاينة القاعة ديال المؤتمرات؟
واش انت ميريكاني؟
واش هاداك مصايب باليد؟
عافاك وريني لائحة ديال التحسينات ديال الشعر؟
واش عندك لائحة ديال الألوان؟
واش خاصني ننعس في السبيطار؟
عندنا قوات الدفاع عن النفس.
واش تبغي شي كارو؟
سمح لينا. مابقاش عندنا في المخزون. شوف فشي محطة ديال الميطرو.
لهاد البلاصة، عافاك.
واش عندك التذكرة ديال الرجوع ديالك؟
ماشي مشكل تهيط الشرجم شوية؟
السيارة ديالي ساكتة.
منين نلقاوها، غادي نتاصلو بيك.
عافاك ما ديرش فيه السكر.
فيت هو الريسيل؟
بغينا شي ركنة هادئة، إيلا كان ممكن.
المحرك ديالي سكت. أنا في الشارع الخامس في الزنقة سبعة و خمسين. عافاك آجي في أقرب وقت ممكن.
حنا مهتمين بتاريخ الطبيعة.
حنا حالين من العشرة حتال السبعة و نص.
واش هاد الطاكسي خدام؟
واش هاد المحطة اكسبريس؟
بغيت ندير اتصال للخارج لليابان، عافاك. انا يوكي موراي فالغرفة تلت ميا و طناش. بغيت ندير اتصال على حساب السيد كيسوكي موراي. رقم التلفون هو طوكيو صفر تلاتة تلاتة سبعة جوج ستة تمانية تلاتة تسعود واحد.
ممكن نشوفو، عافاك . واش كا تستعملو من اليوم؟
وقتاش خاصني نجي؟
كيفاش بغيتي الفاتورات ديالك؟
بغيت ابريق ديال النبيذ الأبيض.
اوه، ممكن ناخد الوجبة ديالي من بعد؟ م كا نحسش براسي مزيان دابا.
ما بقيتش باغي نستعمل صندوق الأمان.
اسمع، آل، شنو هي، آه، النمرة ديال الفاكس تما في المحطة؟
غادي نبلغ بيك عند "وكالة حماية المستهلك".
بغيت شي سماعات، عافاك.
كا تقرصني في صباع رجليا واحد الشوية.
الغلط ماشي ديالي. ما تقدرش دير شي مفاهمات؟
واش ماكاينش شي طريقة خرا للتعامل معا هاد الحالة الجدية؟
واش محلول دابا؟
اليد ديالي منفوخة.
صباط قياس تمانية إنش، عافاك.
فالصراحة، عندي شي أخبار. غادي نتزوج.
شنو هما الأعمال الرئيسية في هاد المعرض؟
تقدر تصلح هاد الكاميرا؟
خاصني تقرير ديال الكسيدة باش ناخد التأمين ديالي.
شي سراويل اخرى؟
لقيت شقة و أنا كا نقلب في الانترنيت.
ممكن تعطيني شي برنامج؟
بالسنتيغراد، نقطة التجمد هي صفر.
بغيتو لآخر الأسبوع.
المعدة ديالي كاضرني. عندك شي دوا مزيان؟
آه، خاصك دير غير شمبوان و بروشينك.
واخا. انت؟
واخا. ها هي الفاتورة ديالك. المجموع هو خمسة و ربعين دولار و خمسين سنت.
شي واحد اقتاحم الغرفة ديالي البارح بالليل.
نقدر نخلص بالشيك؟
وريني الحوت لي شفت في التصويرة ديال الكتاب اليوم، عافاك.
كا نعاود نقاد الكوزينة.
شحال ديال الوقت كاياخد في الطيارة باش تمشي هاد البطاقة لليابان؟
غادي نقلعو دابا شوية.
آه، أسيدي. واش عندك شي تعريف؟
بغيت شي لعبة لبنيتة عندها خمس سنين.
ما عمرني مرضت في حياتي كاملة.
شحال من ميل لبوسطن؟
هادا لطف منك انك جيتي لليابان.
كا نحس براسي احسن.
انا راجع نهار خمسة و عشرين مارس.
واش عندك كيكات ديال الناس لي مراض بالسكر؟
بغيت الحليب، عافاك.
واو. هادشي كبير بزاف.
ممكن تعطيني التنابر ديال الرسائل لليابان؟
من إينا سكة كا يخرج التران لي غادي ل ميلانو؟
عافاك صيفط هاد السيارة لفندق ألفا نهار ستة مع التسعود ديال الصباح .
شوف الارشادات في ظهر الباكية ديال الماكلة المعلبة.
غادي نلتاحق بواحد الجولة بالهيليكوبتر في نيو يورك.
بغيت الفلوس وراق.
كايبان واعر.
واخا توريني جواز المرور ديالك، عافاك؟
الويسكي ديالك بخمسين سنت.
رحلة بحرية مع التماسيح؟ واش مزيانا؟
ما تضربش بالجهد في القاع لي فيه الرملة.
واش هادا للخدمة؟
عافاك وريني كيفاش ندير اتصال دولي.
تقدر تحول هاد الورقة ديال خمسين دولار لعشرة ديال الخمساوات؟
يمكن ليا نهز معايا هاد الأمتعة؟
عافاك حيد هادشي من هنا.
سرق ليا البزطام ديالي و هرب.
ما بعيدش بزاف. تقريباً ربع ساعة.
بغيت نحيد هاد المبلغ.
شحال ديال الوقت خاصني باش نحس براسي مزيان؟
البارح، شريت هادا و تهرس.
الميزانية ديالي هي خمسين دولار.
أنا غادي ندوز ليك السيد سوزوكي.
و شنو بان ليك في الستة واقفة؟
دابا نيت، عافاك.
أنا فرحان بزاف منين شفتك.
فين يمكن ليا نشد الطوبيس رقم تسعود؟
كا نتمنى هاد الرحلة دوز مزيان.
ماعندكش دروس للتجريب؟
واش كاين فين نعيط للتلفون؟
أنا في المرحاض. ما كاينش الما سخون في الحمام.
خلي عندك هاد الأمتعة، عافاك.
تلاتة ديال الليلات من نهار واحد يوليوز. بشحال الغرف ديالكم؟
عطيني خمسطاش لتر ديال الممتاز، عافاك.
تقدر توريني كيفاش كاتخدم هاد الحلالة الالكترونية؟
واش قريب يكون واجد؟
إينا نبيذ كا تقتارح يمشي مع هاد الأكلة؟
تلف ليا جواز المرور ديالي.
واش كاين شي بلاصة ديال صرف العملات الأجنبية في هاد الجوايه؟
شكون هوما اللعابة الأكثر شهرة؟
فين كاينة البلاصة ديال المفقودات؟
فين يمكن ليا نشوف شي فيلم؟
بغيت هوت دوغ واحد، عافاك.
واش كاين شي اكسبريس؟
نقدرو نصيفطوه ليك في البريد.
فين نقدر نشري التنابر ديال البريد؟
أنا من بريطانيا.
هاد الضرسة تهرسات.
عطيني الكاميرا. بغيت ناخد واحد التصويرة.
بشحال غالية التذكرة ديال الدرجة الأولى على ديال الدرجة الثانية؟
ممكن تقلب على البزطام ديالي في المطعم ديالك؟
محطة ديال الطاكسي، فين؟
غادي يخصني نشوف داكشي مع مراتي.
داكشي كان مزيان.
بغيت شي دوا ديال الشقيقة.
بغيت شي تعويض على هادشي.
حتى، أنا. كان كا يصحاب ليا بلي تقدر تعاوني نفهم القايمة ديال الماكلة.
ممكن تتسجلو هنايا، عافاك؟
بغيت شي قطرات.
بغيت ماكلة فرنسية.
الانفتاح ديال الخوخ كايتشاف في المهرجان ديال الدولز نهار تلاتة مارس.
من إينا سكة كا يخرج التران ديال طاكاو؟
إيوا، و شنو بان ليك في هادو؟
واش عندك الليمون؟
إيوا و نقدر نصرفها لشي حاجة آخرى؟
كاين واحد التلفون عمومي مقابل مع هاديك البنكة.
غادي نوصل نهار تسعود مارس و غادي نمشي نهار اربعطاش.
سمح ليا. تقدر تقول ليا شي بلايص زوينين نزورهم في هاد المدينة؟
واش كاين شي مقصف قريب من هنا؟
جوج تذاكر ذهاب و إياب لبوسطن، عافاك.
هاد العلامة كا تقول ليك حافظ على الإتجاه ديالك.
واش ما تتمنا تزور شي بلاصة بالتحديد؟
واش نغلفها؟
آه، يمكن ليك تشري التنابر من الماكينات لي في الطوالة.
إينا واحد في هاد الصبابط فيه التخفيض؟
أنا في الطريق السيار مية و تمانين قريب من المخرج ديال بيركلي.
غير الاسم و العنوان ديالك كافيين.
غالي شوية، و لا لا؟
خليوني نهز الأمتعة ديالكم.
شحال كا يوزن هادا؟
عيط على شي واحد كا يهدر باليابانية.
هادي الغرفة رقم ميتين و واحد و تلاتين. ممكن عافاك تصيفطو جوج كيسان ديال القهوة؟
كا نظن بلي هاد الصرف غالط.
خاص تقريباً تلاتة ديال السوايع باش توصل للمكتب و ترجع.
ممكن تقتارح شي محل معروف عند الناس لي باقيين صغار؟
عندو معدل الضرب ديال تلت مية و خمسة و عشرين.
عافاك ما تعاودش تجي مرة اخرى.
أنا غادي نخرج مع الجوج و ربع ديال الزوال.
عندي تذكرة ل ديترويد و لي كا تمشي مع لحضاش ديال الصباح.
عافاك عطيني كرسي على جنب الطريق في الوسط.
تقدر تعاوني نلقاه؟
كا نقلب على شي حاجة مصايبة في أمريكا.
واش كا ياخد اكثر من عشرة ديال الدقايق على رجليك؟
كا نظن بلي انا كنبغيك.
وقتاش قلتي بلي خاصنا نرجعو الوراق؟
واش كاين شي واحد مقابلو؟
واش عندك الطالون؟
فين كاينة المحطة ديال الطوبيس؟
شحال كاينين ديال السكان في البلاد ديالك؟
واش تبغيو شي تحلية؟
حفلة ديال ربعة، اليوم بالليل مع السبعة و نص. أشمن سمية؟
بغيت نبدل الطلب ديالي.
شنو هي أول بلاصة كا يهتموا بالزيارة ديالها السياح في بريطانيا؟
أنا غادي نخرج غدا.
بغيت الكورنيشو، عافاك.
واش عندك الوقت اليوم بالليل؟
جيت من طوكيو.
بغيت عصير، عافاك.
فين مخطط انك تزور في هاد البلاد؟
من آشنو مصايب هادشي؟
السيد فرانك شميدت، المدير ديال المعمل ديالنا، غادي يكون سعيد أنه يوريك البلايص.
خمسة و عشرين دولار، داخل فيها الطوبيس، المرشد و المصاريف ديال الدخول.
فين لي بان ليك جا معا هادا؟
كنت في بان آميريكان الرحلة اربع مية و جوج. دخل جوج باليزات.
بغيت بطارية لهادا، عافاك.
حدا المنصة، عافاك.
المضمون، عافاك.
فين كاين مكتب الخروج؟
كاين الصهد.
سمح لي، هادا هو النوع ديال الغرف لي عندنا.
حنا غالبا ما كانتعاملو مع الأجهزة الإلكترونية المنزلية.
ديال واحد بلا حمام، عافاك.
آه، كا نقلب على كسوة.
بغينا نجربو الماكلة ديال هنا.
مالها؟
خود الصديق ديالي لشي سبيطار، عافاك.
عاونتيني بزاف.
متحف المدينة ديال الفن مزيان.
هاد العنب ماذاقو زوين.
لمن خاصني نعيط للمعلومات؟
فين هو التلفون؟
غادي نديرو اجتماع و غادي نقرروا مع السيمانة.
عافاك عطيني شي توصيل للشركة ديال التأمين ديالي.
واش كا تتكلم؟
آه، بصح . السما كا تبان خطيرة.
نفس الشي بالنسبة ليا، عافاك.
هاد النبيذ رخاني مزيان.
ناقص واحد. أنا شريت خمسة فكلشي.
شكراً حيت وصلتيني هنايا من بعد سوايع. فعلاً كا نقدر المساعدة ديالك.
شنو هي أسرع وجبة؟
شحال ل ليلة وحدة؟
معلوم. واحد اللحظة، أسيدي.
الطلب ديالي ما وصلش.
ما تحتاجش تفيقني على ود الوجبات.
معلوم، عافاك.
ما تخافش. تاصلت بواحد من محطة الحريق.
شحال كاتجي لهوليداي إين في الطاكسي؟
كاينين بزاف ديال العوينات سخونين.
توحشتك.
سمح ليا، كفحت القهوة.
لا، غير شي شهورا. كا نظن بلي غادي نبقا هنا تقريباً شي تلت سنين.
عافاك صرف خمسين ألف ين للدولار الأمريكي.
واش البريد قريب من هنا؟
بغيت نكري معدات ديال ركوب الأمواج.
واش عندك شي أكلات محلية؟
واخا تشد ليا هاد البلاصة؟
ماعنديش مشكل. في الصراحة بغيت نكمي.
ما كا نفهمش شنو كاتقول.
السلام، فين هي الحجرة ديالنا، عافاك؟ ممكن تنعت لينا؟
ما عمرني ننسا الوقت لي دوزنا مجموعين تحت من الشجرة في نهار ساطع ديال الصيف.
واش هادي هي الزاجة؟
فين نقدر نكري السكي و الصبابط؟
من المفروض أنه يسخن الحال شوية هاد العشية.
واش نسيتي المشروبات ديالنا؟
ها هو الاسم الكامل و العنوان ديالي.
شحال كا دير غرفة مدوبلة؟
هاد النبيذ المذاق ديالو خايب.
تقدر تجيب شي وسادة للغرفة مية و احضاش، عافاك؟
فين في الطابق التالت؟
ممكن تصيفطو في العنوان ديالي في اليابان على حساب المتلقي؟
ما عنديش وصفة.
فين كاينة المقبرة؟
خاصني نقول مع السلامة.
بالمناسبة، فين كاينة البلاصة ديال الكرافاطات؟
ممكن تقول ليا منين نوصل لتما؟
الاستراحة نص ساعة. تقدر تاكل في السناك بار لي في الطايق الاول.
ممكن تعاوني، عافاك؟
مرحباً عند آير فرانس للطيران.
واش عندك الوقت تخرج هنايا؟
بغيت كاس ديال النبيذ الأحمر.
الحلم ديالي تحقق.
بلا كيتشوب، عافاك.
فين هوما الأحواض؟
هادشي مشوه.
غير إيلا كانت ديالك، أسيدي. اه-اه، غير نكتة صغيرة.
مزيان. ها هو الساروت ديالك . الغرفة ديالك هيا ألف و مية و تسعود.
منين نقدر نشري الطباصل؟
سمح ليا على المقاطعة، ولكن يالاه نهدروا نيشان في صلب الموضوع. عندنا بزاف ما ناقشوا اليوم.
عندي حساسية ديال المضادات الحيوية.
عندي شي تمارين منزلية ديال الإنجليزية، الرياضيات، و الفرنسية.
غادي نرسم خريطة.
معلوم. كيفاش نقدر نخدمك؟
واش كاتقبل الدولار؟
هاد الڤيزا صالحة لستة شهور.
ماشي مشكل. ما بغيناهش يوجد اليوم.
أوه، راه جاي.
عن طريق البريد البحري؟
خطير إيلا ما خديتش طاكسي في الرجعة للفندق .
عندنا البيرة، الويسكي، البراندي، الدجين، الڤودكا و النبيذ .
لا، خايف لا نتعطلو بشي ساعات.
شي وحدين بلا فلتر ديال الكارو، عافاك.
غادي ننزل في المحطة الجاية.
اتصال على حساب السيد أوكاوا، طوكيو اربعة خمسة ستة سبعة.
فهمتك. عافاك عمر هاد الورقة . نقدروا ما نلقاوهش، ايوا خصك تاصل بالشركة ديال الكريدي ديالك.
سمح ليا بزاف، أسيدي. خصنا نبلغو هادشي للبوليس.
واش كاين شي محل ديال التخفيضات هنايا؟
التعريف. أوه، واخا. واش جواز السفر هانية؟
تم القبول ديال الاقتراح ديالو.
رقم غرفتي هو تلاتة ستة وعشرين. ممكن تهز الحوايج ديال التصبين ديالي؟
عافاك وريني التوصيل ديال الفاكتورة.
نعت ليا.
اه، عندي جوج كارتونات .
شفار الصيكان . وقفو.
اه، عندنا تسعة وتسعين نوع ديال الماكلا .
غادي نشوف واش شي وحدة من هادو يجيو قدي.
بغيت مقراج.
جيب ليا شي شويا ديال الفورماج محكوك .
عافاك عييط لطبيب ياباني .
دابا راه خارج يتغدا . غادي يرجع مورا عشرة الدقايق.
واش غادي نوصلو في الوقت؟
واش تقدر ترسم ليا الطريق للبريد؟
شي واحد يعاوني، عافاك.
كاميرتي خسرات . ممكن تشوفها؟
واش كاين شي خط ديال الطوبيس آخر تايدي لهيه؟
واش هاد الثمن ديال المجموعة كاملة ولا للوحدة؟
اشمن نوع دالصوص كيعجبك؟ عندنا طاوزند آيلند، بلو تشيز، و فرنسية.
بغيت الصرف.
واش ممكن تريكواتي يكونو مصبنين غدا في الصباح؟
ممكن تهدر بشويا عافاك؟
لا، عندك الحق. تطلقت ستة الشهر هادي.
بالتأكيد سيدي، كيفاش كتبغي للحم ديالك؟
واش تقدر تقول ليا كيفاش نتحكم ف حرارة البيت؟
كلشي بخير .
شناهو الكيمونو الرسمي؟
كنمشي للمرحاض شحال من مرة في الساعة.
واش تقدر تخليه يعاود يتاصل بيا؟
بغيت كاس ديال النبيذ الأحمر، عفاك.
كانقلب على شال ديال لحرير .
هز ليا صيكاني، عافاك.
واش هاد التوبيس تايمشي ل بوستن؟
غادي نمشي غدا فالسبعة ديال الصباح، بغيت الفاكتورة ديالي دابة.
طراسيهم شويا فوق الحجبان، عافاك .
غاناخد هادي وهادي .
علاش؟
سمح ليا، واش كاينة شي مكتابة هنايا؟
بغيت نسيفط هادي ببريد البحر .
عافاك قطع، غادي نتاصل بيك من بعد .
الما اللي فالصاريج ديال الحمام فاض.
كنضن أنك خطأتي . البيت كان واجد . عندي التوصيل.
كينين ربعة ديال المواسم متميزة.
مزيان، غادي ناخد ثلاتة فالمئة قبالة.
لاكارط الحساب ديالي مبغاتش تخرج من الصرافة.
الطوبيص كاين لهيه.
الموديل ممكن يكون أسهل فالإستعمال .
كانت فيا هاد الأعراض من الصباح.
انا كيدا فالبيت سبعة تسعود و عشرين . فيا لوجع بزاف فكرشي . عافاك عيطي ليا على الطبيب.
كانكرهك.
بغيت جوج رولوات إيزو مية، رولو ديال الألوان، ستة و تلاتين تصويرة، عافاك.
بغيت نصرف هاد الشيك لسبعين دولار .
بغيت نحجز جناح .
بغيت نشري تنابر ديال عشرة البطاقات بريدية لليابان، عافاك .
فين كاينة محطة البنزين؟
واش تعفن؟
غادي تاخد تسعود و تسعين يوم باش تصايب ليك البطاقة. عافاك خلي لينا سميا ديال لوطيل و الرقم فهاد الورقة، باش نقدرو نتاصلو بيك .
واش هاد ليموزين تاتمشي لأوطيل بالاس؟
غادي تمشي للمدراسة؟
واش كاينين شي بنكات قرابين من ستاسيون؟
بغيتي تشرب شي حاجا؟
سمح ليا كاين شي خطأ فالفاكتورا .
بغيت خيمة.
لقيتو.
كا نقلب على خيط.
شنو لي تايخليك تقرا مزيان؟
واش لكوموند ديالنا جايا دابا؟
شناهو لاقرب من هنا؟
هنايا مزيان .
واش تران تايوقفف أبيلعيد؟
عافاك صيفت شي حمال.
واحد تشيز بورغر وأمبورتي، عافاك.
بغيت هادي.
من هنايا عافاك، هاد لبلاصا لي حدا الشرجم هيا ديالك .
بغيت شي تقطيرة ديال النيف عافاك.
واش هادي المحطة ديال الميترو ولا تران عادي؟
فيناهيا لبلاصا منين تانتلعو لطيارة؟
هادي الوحدة وربعة دقايق ديال الزوال.
غادي تاخد شويا ديال لوقت باش توجد والاكين.
هاد العشية خاصنا نقررو واش غادي نديرو الخطط ديالنا و نديرو فرع ديالنا في أمريكا اللاتينية، و، ايلا بغينا، فين بالضبط، وقتاش، و كيفاش.
واش . ممكن ندير فحص ديال الشتا؟
إمكن ليك تستخدم نظام ليتايعفي من الرسوم الجمركية على المشتريات الي أكثر من تسعة وتسعين دولار.
قهوي، سميتي كاينة فالجنب ديالو.
غادي نصيفط الحمال يفتح الباب بالساروت الرئسي . تسنا عافاك، شنو سميتك و رقم البيت عافاك ؟
تانستمتع بالتصنت للموسيقى الرووحانية.
ما يمكنش تبقا تدير أعمال التصميم ببلا كمبيوتر.
الباتري خوا.
كانشوف. إوا عطيني جوج تيكيتات مشيان و مجيان لسان دييغو . عافاك.
قهوتك، عافاك .
إنا وقت؟
واش غاأدي نحتاج لتصريح د الصيد؟
بغينا طبلة حدا الشرجم.
اجري.
انا بطالي.
واش كاينا شي مدرسة ديالل الغوص خدامة؟
واش يمكن ليك تنزل ليا الباكاج ديالي فالسابعة ديال الصباح؟
واش خصنا نخلصو على الماشروبات؟
كنبغي غويا. بغيت نشوفهم.
عندي تقطيعة فبلووزتي. واش تقدرتخيطها ليا، عافاك؟
واش ممكن ناخد سجلات في الصفقة تماك؟
واش عندك طوبيس لتايدي للمطار؟
مزيان، ملي تجي لليابان، عافاك اجي لداري.
أوه، ساعة تقريبا. بعيد بزاف.
مزيانين للبحر .
شحال ديال لوقت كتاخد باش توصل وترجع؟
واش ممكن تهز الأمتعة ديالي حتى للساعة ربعة؟
شحال الأجرة لمانشستر؟
كاتاخد ربعين دقيقة . عافاك خود النشرة ديال اليابان إ. يلا بغييتي .
خمسين سنتيم لكل كلمة. هادشي كتر من داكشي. لي تايحساب ليا .
واش ممكن نخلي لكروسة على برا؟
واش هاد لحوايج معفيين من الضريبة؟
أحسن حاجة هي دووز وقت زوين مع صحاب مزيانين .
بغيت نحجز غرفة مزدوجة مع حمام لمدة ديال ليلتين ابتداء من تلاتة ماي.
واش تقدر تحولهم ليا غدا فالصباح؟
بسباب العاصفة الثلجية، رحلات الخطوط الجوية الكندية صفر صفر واحد تلغات.
واش كترسل لكتوبة لليابان ؟
شحال غادي تبقى؟
واش كتأثر آلة اشعة إكس على الفيلم؟
دايرة الريجيم . صايب غي طرف صغير، عافاك .
تلغات الرحلة. غا دي نديوكم للفندق.
غادي نوصل معطل. ولاكن خلي ليا الحجز ديالي. عافاك .
إينا وقت غادي تكون؟
ممكن تسلفني الكابل المعزز؟
منين نقدر نشري حصيرة ديال لبحر؟
عافاك يلا مانقص عليا.
انا خرجت من بيتي . رقم بيتي هو جوج صفر واحد.
عندنا عشرة ديال البيووت مفردة، وثمنية الغرف مزدوجة وتسعود الغرف توأمية.
نقدرو نقلبو حوايجنا هنا .
عافاك حطو على المقياس هنا . خمسة و سبعين سنتيم .
واش ممكن تديني لمحطة الاتحاد وترجع؟
بغيت نشوف هادي.
إيوا، حيت حنا عارفين بلي الحكومة غادي تجيب إجراءات خرا ديال الإنعاش الإقتصادي.
واش عندك ملصقات البريد الجوي؟
واش غادي نقدر نشري كولشي هادشي لي فاللائحة من السوق الممتاز اولا خصني نمشي للصيدلية حتا هيا؟
لا، بتاتا. و لكن خاصك تشري البنزين. عافاك عمر السيارة قبل ما تردها.
بغيت نرسل هاد البطاقة البريدية لليابان في البريد الإلكتروني.
في نيويورك. وقالت لي وكالة السفر أنو غا دي تكون بخير.
شكرا على كلشي.
إوا، عافاك عطيني حجز جديد .
واش كاتضن انو خصني نرجع لليابان؟
واش نقدر نسولك شنو سميتك؟
بمعدل ليوم، غادي تجي بهاد المبلغ .
عطيني هاداك طرف ديال كاشير، ولكين ماشي غليضا بحال هاديك .
حنا جايين مع السبعة.
فين كاين المعرض؟
واش نستعمل الحمام أولا الدوش الليلة؟
انشو ف أسعار رخيصة بحال هاكا، كايجيني تهكمي نشري أي حاجة من اليابان.
حتا انا تسرقو لي سجلات ديالي.
الرقم هو جوج صفر تسعود خمسة خمسة خمسة واحد جوج واحد جوج .
حنا مجموعة ديال تلاتة.
ياللاه، عتيني صفقة احسن .
عافاك كورني ديال مثلجات الڤاني.
وقت الحجز ديالك غادي يبدا فالجوج مورا الظهر، بينما تسالي واحد الحفلة اخرى من هنا شويا .
واش حجزتي؟
كانمشي للمرحاض كول تلاتين دقيقة.
شحال كاتاخد ديال الوقت فبريد البحر؟
كنتافق معاك، خصها تولي طبيعية بزاف.
واش هنا؟
نتابهو للحفرة، انتابهو للحفرة، و من بعد عند البيبان، عافاكوم.
غادي نبقاو تلاتة ديال الليلات.
غادي نحتاج لبطاقة ائتمان.
هاهيا النمرة.
بغيت نبدل الطيارة.
واش كاينة شي محطة ديال ميترو قريبة؟
انا السيد كوباياكاوا كيهضر. واش ممكن نتكلم مع السيد توماس؟
إينا وقت كايمشي هذا التران؟
وريني شي بلاصة مزيانا ف هاد الواد، عافاك.
شحال من مرة كاتمشي لحفلة موسيقية؟
بغيت ندير درس في التزلج.
كانسقصي على شقة الكرا ديالك.
غير لواحد؟
عافاك عطني تقرير الحادثة.
عطني قرعة صغيرة منو.
لا، شكرا، غير دابة.
فين مولفين كياكلو السكان المحليين؟
واش عندك شي بطاقات نقدية فيه؟
غا دي تكون أربعين دولارا بالإضافة للضرائب، لي غا. تخليها تكون تلاتة ا أربعين دولار في المجموع.
واخا، عافاك ابقا معانا على الخط سيد ناكاجيما، السيدة سايتو ماكاتجاوبش . واش بغيت نبقا كانصوني عليها؟
واش ساهل على ولد ديال عاماين يلعب؟
وقيلا . ولكن خصنا نعبروهوم كولا واحد بوحدو.
بغيت نصيفط هاد البيطاقات البريدية لليابان.
انا فرانصاوي.
واش ممكن نشوف التذكرة ديالك؟
جوج تذاكر غير ذهاب لواشنطن العاصمة، عافاك.
واش نقدرو نلعبو بهاد الصبابط؟
واش ممكن تصلح هاد التصتيعة فسروالي؟
عافاك دير مكالمة على حساب الشخص الاخر.
كتبان غابرة شويا.
فينهي استلام الأمتعة للرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
معرفتش شحال القياس .
فيناهوا أقرب تيليبوتيك؟
اه، عافاك . غادي نبقا تانتسنا فالمكالمة.
ممكن تنقص ليا حيت غانبقا تلاتة الليلات؟
واش عندي شي رسالة؟
في المسرح مباشرة من قبل المكتبة. ولكن خاصك تحجز.
شي حاجا ماشي هيا هاديك ف حاقيبت السفر ديالك.
سمحليا. واش ممكن ناخد خريطة المدينة؟
واش ماشي خطيرة؟
هاد الخط طويل.
واش كايخسر؟
بغيت البيض المقلي، الخبز وعصير مطيشا.
خريطة، عافاك.
ممكن تقسم هاداك، عافاك؟
واش عندك نموذج طلب آخر؟
لا شكرا. من الأحسن ما نزيدش نشرب .
واش كتعلق علامة ديال السمية على أمتعتك؟
شي حاجة خاصها تقال؟
غرفة مزدوجة، عافاك.
حتا شي كرسي ممحجوز، يمكن ليك تاخذ أي مقعد بغيتي .
بغيت صوصيط، عافاك.
خدا ليا صاكي.
واش انت كوري؟
لا، ولكن عندنا سيارة صغيرة جديدة، الحمرة لي تماك.
قلتي سعر الصرف عندنا. واش كايعني ان كل بنك عندو سعر بوحدو؟
شنو خاصني نلبس؟
بشحال ديال لفلوس كاتقام؟
قياس ديالو، عافاك.
بغيت ساعا ديال الحيط.
يإنا مدينا كايوقف فيها التوبيس من بعد؟
اوه، نتا دكي بزاف، ياك؟
فرنك سويسري، واخا؟
شحال كادير دلوقت من لوس انجليس لسان فرانسيسكو؟
مسا الخير، نقدر نعاونك؟
بغيت شي دوايات، لعسر الهضم.
بغيت نقول لصحابي على هاد لبلاصا، واخا تعطيني كتيب الفندق؟
ضييعت باسبوري، عافاك قدم تقرير سرقة.
فين غادي تديني؟
فيناهوا التليفون؟
وريني شي شوارع مزيانة للتسوق.
سمح ليا واحد الدقيقة.
غادي نكتب ليك.
واش هاد التوبيص تايمشي لأوطيل هلتون؟
شناهي الجولة الأكثر شمولا في المدينة؟
دابا، هاد الرسم مميز بزاف . صايبو تسوروتارو كاتاوكا. . معروف بفنان العالم .
ممكن تعمر ليا هاد استمارة، عافاك؟
بغيت هوت دوغ مع البصلة، عافاك.
شناهوا م تخصص هذا المطعم اليوم؟
سمح ليا، تقدر تقوليا شحال غادي يقد يكلفنا العشا ؟
صرف ليا هادي، عافاك.
شنو بون ليك نمشيو لباريس غد ا ف الصباح و نتحولو لالراحالات السويسرية فوقت الظهر؟
عافاك تسنا حتى نوريوك الطابلا ديالك.
ممنوع الغطس.
اه. هادي الغرفة حضاش صفر تسعود . المكييف ماخدامش ممكن تصايبو؟
واخا، ف يناهوا الزر ديال التصوير ديال هاد الكاميرا؟
ربحنا عقود مع معظم الموردين في اليابان.
ممكن توريني الطريق ليونيون سكوير؟
ممكن توريني كيفاش نستعمل البومبا ديال البنزين؟
واش عندك الموطارد؟
في فندق ززز. إسم مضحك ياك؟
المرجان هنا زوين والجو معتدل نسبيا.
خمسة وثمانين بنس.
كنقدر الموسيقى الكلاسيكية بزاف.
واش نقدر نعرض عليك للعشا شي مرة؟
داز واعر .
قيدت جوج باليزات.
من المؤكد. و عافاك سلم على الآنسة كوك الي دارت بزاف ديال المبادارات الفعالة في الإجتماع ديالنا.
واش عندك شي بلاصة للإقامة مازال متوفرة بهذا التمن؟
واخا، شنو سمية الشخص ديالك و الرقم ديالو، عافاك.
عندي رقم حسابي المصرفي.
سمح ليا ماتقدرش . خاصك تمشي لتما و تضرب دويرا .
انا ربة بيت .
سمحو ليا، خليوني نخرج . عافاكم .
ممكن تملي عليا كنيتك؟ عافاك؟
تذكرة لشيكاغو، عافاك.
واش تقدرو تاصلو بالموظفين لي تايهضرو باليابانية؟
واش غادي تقدر تبدل الروايض بوحدك؟
مزيان بزاف، خاصك تجي تزور شي مرة.
فيناهيا المشكلة؟ عافاك شرح ليا.
من ليصر، هادو كا يشيرو لوقت التصنيع، التمن الممكن، و الخطر المادي المحتمل.
تقدر تصرف ورقة ديال عشرة دولار؟
وقتاش غادي نخرجو؟
تقدر تنصحني بشي فنادق خرين؟
بغيت فاراجو، عافاك.
واش تأجلات الرحلة؟
سمح ليا.
كا نزورو العائلة ديالنا غالباً.
هادشي فيه تقبة.
عندنا غير القياس تمنية دابا.
عندنا القهوة، أتاي، عصير الليمون، و زيد و زيد. شنو تبغي؟
لا للإزعاج.
أنا غير كا ندوز.
هادشي كايبان باقي خضر. تقدر تزيد طيبو؟
ممكن تهز هاد الباكاج للطاكسي؟
بغيت شي واحد صحيح.
ممكن تعطيني البزار، عافاك؟
لا، كا نحس براسي عندي الزهر. يالاه.
فين يمكن ليا ندير الشراء ديالي؟
واش عندك شي واحد كبير على هادا؟
منين نوصلو ل كرين بارك قولها ليا عافاك.
واش خاصني ناخد تأمين؟
واش نقدر ناخد التصاور في المتحف؟
إينا فيلم بادي دابا؟
تقدر تصرف هادشي ل الين الياباني؟
ميكي هاياكاوا. هادي الغرفة سبعة صفر جوج.
آه. مشيت الأحد الفايت مع واحد الصديق.
هادي الغرفة تلاتة صفر جوج.
خاصني نبقا هنايا اليوم، ياك؟ واخا تعاوني نحجز غرفة في الفندق؟
ممكن تزيدني الخبز؟
ما خاصش يطول. ربع ساعة على الأكثر.
واخا تعاوني ناخد التذاكر؟
واش التمن موحد للمركز ديال المدينة؟
بغيت ندير حجز من التلاتة للسبعة، عافاك.
كا يبان ليك واحد المبنى ابيض؟ راه قبالة المبنى.
واش هادي هي السكة ديال التران لي غادي للمحطة إكس؟
أنا في فندق "ايه بي سي". الغرفة ستة تمانين خمسة . ممكن تقول ليه يعيط ليا هنايا عافاك؟
لا شكرا، باراكا.
لا شكرا، هادشي هو كلشي.
واخا تقول ليا شحال كايدير هاد الاتصال؟
فين كاينة محطة البنزين؟
المهم، تقدر تقول لها بلي تاصلت، عافاك؟ غادي نعاود نعيط من بعد.
هاد القهوة قاصحة بزاف.
عافاك عطيني نسخة من التقرير ديال السرقة.
عندنا الميطرو في المدن الكبار بحال طوكيو.
سمح لينا ما نقدروش، ما عندناش نفس المادة.
واش كاينة شي جولة صباحية؟
ممكن تعطيني البنج؟
معلوم. سير نيشان لتلاتة دالشوارع. من بعد دور على ليصر. غادي تشوف واحد الباب زوين الشكل ديالو شينوي.
التكلفة غادي دير عشرة دولار للراس.
سمح ليا. تقدر تعمرو كامل بالعادي، عافاك؟
واش شفتي المشتبه فيه مزيان؟
واش كا تصرف العملات الأجنبية؟
الميزانية ديالنا هي تقريباً خمسين دولار في المجموع لتلاتة ديال الناس.
إيوا، شنو هو، الرأي ديالك؟ من المؤكد أنني غادي نبغي نسمع الآراء ديالك.
شنو بان ليك ف إيلا هزينا هاد الصبابط ديالي فيها؟
فين نقدر نشري شريط الفيلم؟
واش عندك البيرة اليابانية؟
غادي نرجع هنا مرة اخرى غدا. شنو هما السوايع ديال الخدمة ديالكم؟
واش داخل فيه الشامبوان و البروشينك؟
بغيت لباس ديال العومان في قياس صغير، عافاك.
شنو بغيتي تشوف؟
وقتاش الوقت ديال الإقلاع؟
بغيت شي ملابس داخلية.
غادي نعطيك النمرة ديال التلفون ديالي تماك في أقرب وقت نقدر فيه.
الوجبة الرئيسية فيها اللحم مشوي و سرطان البحر.
منين كا تبدا السكة ديال التران ديال بوسطن؟
هادا من أرفع الجودات لي عندنا.
واش غادي تقدر تعوضني عليه؟
بغيت نسجل الأمتعة ديالي.
غادي ناكلو مجموعين، إيوا عافاك جيب فرشيطة زايدة؟
واش مازال الشيوخ محتارمين في اليابان؟
واش كاينة شي تكلفة على السماعات؟
التكلفة الأساسية هي خمس مية دولار مع تكلفة إضافية ديال خمسة و خمسين دولار شهرياً.
في فندق هاليكولاني.
معلوم، أ لالة. واش تبغي تستعملي نعالة؟ كيف داير القياس؟
انا السيدة كاوازو في الغرفة سطاش احضاش.
لا شكراً على واجب.
واش تم التأكيد ديالو مرة خرى؟
ممكن نشوف هادا، عافاك؟
مثلجات ديال البطيخ، عافاك.
إينا نوع، أسيدي؟
واش هادشي مزيان؟
ما كاينينش.
شنو مهم أكثر ليك الناس اليابانيين، اليوم ديال راس العام و لا يوم الكريسماس؟
الرقم ديال بلاصتك هو اتنين و تلاتين ايه . من بعد، سير نيشان في هاد الممر. راه هي البلاصة ديال الشرجم.
زوين بزاف على انه يكون بصح.
واخا تعطيني جوج هوت دوك نديهم معايا؟
عاوني، عافاك.
كا نفيق مع الستة ديال الصباح كل نهار.
سمح لينا ما نقدروش. غادي ياخد اكثر من جوج سيمانات.
فين يمكن ليا نلقا معلومات السائح؟
فهمت. غادي نشوف مع الطاقم ديالنا.
منين ندوز ل إيمباير ستايت بيلدينج من هنا؟
شحال الثمن ديال الكرا ديال هاتف نقال و جهاز إخطار؟
الله يا ربي .
واش بديتو تاخدو الطلبات ديال العشا؟
سميتي تسونيوو سوزوكي. ها هو تأكيد الحجز ديالي.
في فندق ريتز.
السلام. لباريس، عافاك.
واحد الدقيقة، عافاك.
طابلة حدا الشرجم، عافاك.
واخا توريني هاداك لي في الشرجم؟
واش هاد مرطب الجسم كا يمنع العرق؟
ميكات ديال البلاستيك، عافاك.
تلف ليا الصاك ديالي.
بغيت نجرب هاد الطالون.
واش عندكم "ذو شاينجين اوف ذو كارد" اليوم؟
يمكن ليك تاخد الدوا ديال هاد الوصفة في الصيدلية لي كاينة فب الطابق السفلي.
ما عندكش صرف كتر من هادا؟
سمحو لينا، ولكن الطوابل ديالنا عامرين. تبغيو تسناو؟
هادا فيه واحد الشقة.
بغيت جواز ديال سيمانة، عافاك.
غادي نجرب آيس كريم.
ممكن تجيب لينا طفاية، عافاك؟
عافاك دور على ليصر.
طاناكا، الغرفة واحد صفر صفر.
سمح ليا، ممكن تعطيني الما؟
كبير عليا بزاف. وريني شي قياس اصغر، عافاك.
من اللطف منك انك تقول هادشي.
عنداك. هانا جاي.
ممكن تصايب فاتورة خرا فيها غير المصاريف؟
غادي ياخد ساعة تقريباً.
عمر الشكاية ديال الضياع.
ما كانفهمش الميريكانية. كا نتكلم الإنجليزية ديال بريطانيا.
خمسة العشرينات و أربع الخمسينات.
واش هادا الصفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر؟
غادي نخليك على علم انا فين كاين.
من لبارح.
واش كاينا شي مغسلة قريب من هنا؟
واش تقدر تسلفني سوشوارك؟
واخا تجيب ليا الملحة عافاك؟
هادي هدية.
كنتسنا فيكم تسكتو.
فيه تأمين ضد الإصطدام و المسئولية القانونية.
الرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ثلاثة أربعة واحد اثنين ثلاثة أربعة.
انا فرحان بزاف بالهدية.
من الأحسن نشد صاكي مزيان، لايديه ليا شي واحد.
وضرت بطاقة الاستلام ديالي.
كايطيح الضلام معا الربعة ديال لعشيا و الحوانت تايسدو بكري.
واش روسوم الخدمة تاهوما داخلين؟
شحال بغيتي تقطع؟
سمح ليا، واش تقدر تفسر ليا هاد البوتونات؟
شنو بان ليك فديك الطونوبيلا لهيه، بليموث؟
واش عندك شيد بابيس في تصاميم ديال الذهب؟
سمحليا، ولكن راه خاصني شي واحد يعاوني .
أنا كانعيط من كشك عام في ميسي.
ربعيام دابا . يلا بصاو فيا لأعراض، غادي نعمرها تاني .
واش كاينا خدمة لسياتل من شيكاغو؟
واش وراق الحجم القانوني مناسبة؟
واش كاين شي مرحاض خاص؟
خاصكم تحطو الفوطات على المصطرة فوق الحوض.
وريني شي تريكو اللي غتجي مع هذا.
كا نتمناو بلي بتأسيس سهولة استعمال الحواسيب الصغيرة في بلاصة هاد المجال المهمول غادي ندعمو البيع ديالهم من منافد تعليمية.
شحال هوا المعدل؟
هادو كبارين بزاف.
كاين طلب كتير على هاد الحاسوب الجديد.
النزيف هنا.
بغيت مسكن.
شحال تتخلصو لباركينغ فالساعة؟
من الممكن نمشي فرحلة الصباح بكري نهار ستة وعشرين.
سيداتي و سادتي، اليوم في الرحلة ديالنا، عندنا مضيفات كا يتكلمو اليابانية لي باينين من الإشارات لي معلقين . إيلا كاتعرفو شي واحد خصو مساعدة في اللغة، علمونا عافاكم .
واش كاينا شي حقبة معينة فالفن تتفضلها؟
بغيت واحد بي ألا موض، عافاك.
بغيت الما، عافاك.
عافاك قلبها عوتاني.
إيلا ديك الجولة فيها فيشرمانز وارف، غادي نمشي ليها.
صافي نسا.
ماتانحسش براصي مزيان . عطيني شي دوا.
سير نيشان معا لوادشي نص ميل. ورجع لحديقة.
هاد اللحمة قاسحة عليا.
وأصلن تسالاو لينا .
يوا، راهوم فريق صغير، و المراوغات طالعين مجهدين تاهوما.
ماشي دابا. شكرا.
عافاك وقف وسط المجموعة.
لا. هما را دائمين .
عافاك بغيت حوايجي يتصبنو فشي وقيتة ليوم.
عافاك، شريط ديال فيلم ملون.
الكاتافة السكانية فاليابان هي السابعة عالميا.
واخا . غادي نصيفطو ليك للاس فغاس.
شي واحد كان باغي يقتحم. ملثم صغير، كا نظن.
تانقلب على تريكوات للجرا.
ضيق بزاف من جيهت الصدر.
واش يمكنك ليك الاتصال بشركة تأمين؟
ينا نابيذ عندك؟
لا، خود رقم تلاتة.
راها خمسة دولار .
اه. شكرا ستمتعت بيه.
واش بغيتي تشرب شي حاجا من البار؟
من هنا عافاك . خود السانسور .
انا فالخدمة.
غادي نبقا في فندق هيلتون. غا دي نكون هنا لمدة ثلاثة أيام صافي .
بغيت تلفازا محمولة، عافاك.
واش كاينين شي فنادق حدا المطار؟
بغيت فرانك ويذ ريليش، عافاك.
عندي شي نغزات فكرشي .
عيط على فيلق الإنقاذ، عافاك.
تذكرة طالب، عافاك.
عافاك كتب ليا ريسالة كيف توصل.
من الأحسن تطلع ف التران تمنيا تلاتين .
سمح ليا، شوف. غادي نخلص كلشي، غير عافاك ماتعيطش لبوليس. بابا غادي يقتلني.
عندي القبط.
تقدر تغلف هادي بحال الهدية؟
عندي الم كبير فكرشي.
ماعندك والو فالوسط؟
جوج تنابر ديال دولار و عشرة ديال عشرين سنتيم. عافاك.
ماتاياكلوش البيض خضر فميريكان.
فين يمكن ليا نصايب ساعتي؟
وعافاك قليهم غادي نتعطلو نصف ساعة.
أعطني عشرة الرموز، عافاك.
انا تانستعمل صندوق الودائع ديالك.
كيفاش غادي نوصل للمطعم؟
سربي.
واش كاين شي مسرح هنا؟
غادي يكونو واجدين غدا. ولكن بالخدمة ديالنا . غادي نوجدوهم هاد لعشيا .
هادا موسم المحار، داكشي علاش غا دي تكون مزيانة.
بالتأكيد . خود الطوبيس رقم خمسة من فندق رويال و نزل في داونتاون سكوير.
سمح لي. ممكن تنعت ليا المحطة؟
ممكن تشدها من لبلاكا ديال الطوبيس لهيه.
غادي نطلب منو الوقت المناسب قبل مانعيط.
المكتب ديال اكري-طوموبيل، عافاك .
بغيت نشوف الجبال.
بغيت مع ساعة يد تانية.
واش هادي ديال العيالات ولا الرجال؟
بغيت نشري نظارة جديدة.
بغيت ندير تقريرديال الأمتعة المفقودة.
غادي نتسجل مع التسعود ديال العشية.
تعطلت. خاسني نمشي.
واش غادي نوقفو فالحانوت ملي نكونو راجعين؟
غادي يكون مصايب من هنا غدا بالليل.
مستعملتش خدمة الغسيل ديالك. ممكن تقلب عاوتاني؟
بدل هادي لبيزيتا. عافاك.
بغيت اتاي . عافاك.
ينا واحد تفضل، مقعد تدخين أو مقعد لغير المدخنين؟
لا، ماكاينينش.
انا السيد تاناكا. يالاه دخلت، ولكن ماعجبتنينش هاد الغرفة.
واش هادي هي المحطة اللخرة؟
ويسكي على الصخور، عافاك.
لا. ولكن عندنا واحد الطبيب لي تايفهم اليابانية مزيان . إدا ماكاينش مشكل.
صإفي مزيان .
أنا ماكنعرفش الأحجام الاسترالية.
تبغي تشطح معايا؟
هادشي لي كاين. شحال خصني نعطيك؟
كون كنت منك، كون جربت .
ياللاه نصونيو عليه.
الجدول تايبين الإختلافات الراسيا بين هاد الجوج عقود .
انا؟ الشطرنج لعبة مثالية ليا.
اه. بغيت نشري الهدايا التدكارية . تقدر توريني شي حاجا مميزة؟
واش هادا حار بزاف؟
راه مريض. عافاك عيط ليه على طبيب.
شناهيا الرياضة الأكثر شعبية هنا؟
ينا نوع ديال البرامج التلفزيونية الي تهتم بها؟
واش تانربحو ولا تانخسرو نهار ملي تانكونو غادين لميريكان؟
وريني الجدول الزمني، عافاك.
فين يمكن ليا نشد حافلة تتبين معالم المدينة؟
اه. بغيت نشوف المدينة.
بغيت شي ناطقين .
واش تتعيش بوحدك؟
خاصك تسنا ساعة.
كيفاش كاديرها؟
كاميرتي ما خداماش مزيان.
مرحبا بيك.
اه، ليوم في الصباح شريت تريكو من الحانوت ديالك. ولكين ملي رجعت وصلبت، مكانش داكشي لي شريت. هاهوا الإصال.
كيفاش كاتاكل هادي؟
واش عندكم شلادة خضرة؟
كاينين بزاف ديال السياح حدا البناية . باينين مجموعين غير باش يعرفو شنو واقع.
شبعت. لا شكرا.
واش كاتعرف شي طبيب تايهضر باليابانية؟
إمتا تايبدا العرض؟
تقدر تخلص بالين؟
هواياتي هوما تسلق الجبال واللعب على البيانو.
شكرا على الضيافة ديالك.
ماقادراش نتيق خاصني نرجع لليابان. كنتمنا كون نقدر نبقا كتر.
الما كا يقطر من الفوق. ماكانحملش نجلس هنايا.
كا نقتارح شي.
انا السيدة مايزوكي في الغرفة ألفين و تلت مية و خمسطاس. بغيت اتصال يفيقني غدا في الصباح.
مشهورة بالمحيط الزوين ديالها.
بسلامة.
فين نقدر نشري شي تحفة؟
نعام. في الزرق، الأحمر، و الصفر.
الصراحة هي احسن سياسة.
غادي نكون سعيد أنني نخدم معاك.
بغيت نعمرها في البومبة رقم خمسة. ها هي عشرين دولار.
متشرفين بمعرفتك.
فين نقدر نصرف شي شيكات سياحية؟
تقدر تحجز لينا غدا في العشية؟
ممكن تدينا للبلايص سي تسعطاش وسي عشرين؟
واخا تفيقني مع الستة واقفة، عافاك؟
يالاه هادي شي يامات باش قدرت نشري سيارة.
جمع ليا شعري على ليصر، عافاك.
شنو هي الوتيرة لي كا يدوز بيها الطوبيس لي ما يدي ل هايدي بارك؟
شحال كايدير لمدة نص نهار؟
واش عندكم شي مرشد سياحي كا يتكلم اليابانية؟
أنا كينجي.
آه، شلاضة خضرة، عافاك.
قلب على شي طبيب كا يهدر باليابانية، عافاك.
قريب و مع واحد صاحبي. ولكن كاين واحد المشكل، ما عنديش صاحبي.
واش كاتعرف شي بلايص مزيانين نشوفهوم في شيكاكو؟
عطيني شي دوا، عافاك.
إيوا، منين كا تلحو بجوج، أنا غادي نمشي معاكم.
بغيت نبدل الغرفة ديالي.
سمعت الإعلان على الإلغاء ديال الرحلة واحد صفر سبعة.
بغيت صباط فيه فراش ديال الكومة، عافاك.
سير نيشان. فندق ميلطون على ليصر.
وقتاش يمكن ليا نجي على التذكرة؟
بغيت ندير حجز.
سوك بأقصى سرعة ممكنة.
ممكن تبدل هادا بشي واحد آخر من نفس النوع، عافاك؟
الطبخ عيان تماك.
شحال عندك من قرعة ديال الشراب؟
بغيت نوصل للمطار قبل من الستة.
واش باغي تهبط التمن لسبعة دولار؟
بغيت نمشي نتقدا قبل ما نخرجو. ممكن ترد البال للباليزات ديالي واحد الشوية؟
تقدر تصرفها في أي بنك ديال المطار.
بغيت شي طرونبونات.
شنو هو سعر العملة؟
عندنا النبيذ غوزي ممتاز.
المهم.
ممكن نتكلم معا السيد جونز؟
ديالاش هاد الخلاص؟
تفرجتي في الماتش؟ اليانكيز ربحو.
بغيت ندير اتصال على حساب المتلقي لليابان. انا واتانابي كوروه، الغرفة واحد جوج تلاتة. بغيت نتكلم مع السيد واتانابي ماكوطو في تمنية واحد اربعة خمسة تسعود تسعود تسعود واحد واحد واحد واحد على حساب المتلقى.
ها هي الفاتورة ديالك.
غادي نجرب هادشي.
لا، والو. أنا يالاه جيت لهنا من اليابان.
لا شكرا، أنا قادر نلقاه بوحدي.
بغيت ندير حجز للتلاتة و نص من بعد الزوال.
واش هاد الطوبيس كا يدوز من الشارع الخامس؟
المرشد السياحي غادي يتلقا لينا في المطار.
اتصال من واحد لواحد، عافاك.
واخا، شكراً.
كا يسيل منها الدم.
عندي الحساسية ديال بوزروك.
ممكن تقول ليا شنو كاين اليوم في البرامج ديال التلفزة؟
شنو اليوم؟
واش هادا ريسيل؟
بطبيعة الحال. غادي يكون تمرين مزيان.
أنا متأكد بلي غادي تبرا دغية.
أنا أستاذ.
بغيت بواطة ديال الصباغة.
ستة و تلاتين صورة، عافاك.
فين بادي الفيلم؟
ماكلة ميكسيكية.
ها هو جا الطوبيس. كان خاصك تزرب.
ايوا لا بغيتي تتقدا مزيان خاصك تمشي بكري قبل من بنادم.
يالاه نديرو اتفاق.
اه، مزيان . عندنا وقت كافي.
شنو هوا الشراب الخاص بيكم؟
واش عندك هادي فالأخضر مغلوق؟
عشرين ألف ين، عافاك.
واش هادي هيا البوابة ديال الخطوط الأمريكية الجوية، الرحلة عشرين لميامي؟
صندوق الأمان، عافاك.
صغيرة بزاف.
واش يمكنليا نبدل هاد العملة مرة أخرى لعملة بلد آخر في وقت اخر؟
عطيني فلوسك كاملين.
عندي لمكتب ديالي هنا. هادي آن بيلتر، المساعدة ديالي . آن، هادا السيد أوزو من أوساكا.
بغيت نحجز مقعد من الدرجة الاقتصادية لشيكاغو هاذ الأربعاء.
عافاك اختار النبيذ المناسب.
بغيت نحجز بيت لتلاتت الليالي الجايين .
واش ممكن تفتح ليا الباب؟ أولا تسلفني الساروت الرئيسي؟
وحدة منديك الباكيا الحمرا، عافاك.
ميهاما هي المحطة الصحيحة لديزني لاند.
غاليا شويا.
بغيت شي بلاصا صغيرة.
إنا وقت غادي يوصل الكار لفندق هيلتون؟
واش خصني نخلص تمن البنزين؟
هذا طبق شعبي فمطعمنا.
عافاك خلص رسوم إلغاء الفندق.
مزيان، غادي نخرج من الخدمة فالستة. نديرو السبعة؟
وخا. الرصيد اللي فحسابك هو ستمائة وثلاثين دولارا.
كاينين المتاجر الكبرى الرئيسية تماك.
واش ممكن نجمع الأمتعة ديالي فالوجهة؟
عافاك قلبو بزربة.
واش عندك هدية مزيانا لراجلي؟
فيقني ناكل.
واش ممكن توريني كيفاش نستعمل المنبه؟
باش يقرا.
بالتأكيد، هاك الخردل.
النكاصة ماخداماش .
واش كتشوف علامة الولايات المتحدة سبعة سبعة صفر؟ خصك تمشي لهيه .
خديت سطاش لدولار من سوبر نقي.
كاتضرني كرشي. واش ممكن ناخد شي دوا؟
كانقلب على دباسة.
كان شعبي فالربعينات و الستينيات من القرن تسعتاش .
بغيت نعرف قياس عنقي .
بغيتي تزيد القهوا؟
شفار، شدو.
الساروت مهرس .
تانتسناو فصاحبنا يجي.
واش نقدر نعيط ليك؟ تعتيني نمرت تيليفونك؟
عافاك عتيني شوية صرف.
هذا مصايب بربعين في المئة قطن و ستين في المئة نيلو.
غانقمر حتا على نماري الحمرين .
النوادي كتكلف ثمانية دولار للمجموعة كاملة وجوج دولار لصبابط.
تلات إيام من سبعة فشهر ستة.
واش كاينين شي ديور تايتكراو للسياح؟
واش هوا عارف انا هنا؟
غدا؟ ماعندي مايدار مورا دوهر . والاكين علاش؟
بغيت ندير مكالمة للسيد هاشيموتو على حسابه.
كاين شي لعب دلكورة فاللخر ديال سيمانا؟
هادا تايبان مزيان. غادي ناخدو، عافاك.
تقدر تويريني الفاكتورا ديالي، عافاك. هاد تامان ديال اش؟
كاينين فالطرف لاخر مل المجلة.
شنو هيا الإختيارات ديال ليوم؟
فين خصني نقدم طلب إعادة إصدار؟
الهبطة محدورة بزاف.
تابيو أوزورا.
غادي نوريك هنا .
بغينا تابلة فالقسم ديال التدخين.
بغيت شومبوان ضد القشرة.
واش تقدر تعاوني نعمر هاد الإستمارة؟
واش كاين شي تخفيض للسياح؟
بغيت الرمز البريدي.
مورا شمبوان، بغيت نصايب ضفاري.
ماغاليش بزاف. واخا، المهم . عندنا فندق مزيان سميتو بيفرلي. كاين فالجانب الشرقي.
سوف نقل إلى رحلة أخرى في باريس.
ماعمرك تقول عمرها.
واش عرفتيه لوقت طويل؟
فمتجر الهدايا التذكارية. فالدخلة.
لا. انا تامورا.
بيرمانونت مجهد، عافاك.
عندي موعد فالسبعة.
شنو كايعض؟
عافاك تكوي هادو.
بغيت سفر بالليل فالتران لمدريد لليوم بالليل.
بالتأكيد، غير سير مع هاد الشاريع جوج شوارع . علا يديك ليمن غادي تلقا بنك نيشنز.
هي صغيرا و فنيونة.
شكرا، والكن بغيت نزيد نفكر فيها.
إينا وقت غادي توصل؟
شحال كاتدير هادي للرطل؟
شنو غادي يوقع إيلا قلت اه؟
شنو هيا الأوبرا ديال اليوم؟
مقلي، عافاك.
واش بغيتي تعاود شي معاملة أخرى؟
حوايجي ديال التصبين ما رجعت.
"ذو اللايدي إين ريد"، هي كوكتيل شامبانيا بأساس من الفراولة و منعش بزاف.
هادشي معاون. شكراً . سمح ليا، سميتك، عافاك.
واش كانو شي ميزات ولا شي طبعات لتحت؟
بالمناسبة، واش انت مسالي السبت الجاي؟
كاين طوبيس آخر في اطناش تلاتين.
ممكن نشوف التريكو لي في الزاجة؟
جوج داكيري، عافاك.
واش كاين شي مطعم فين كا يتكلمو اليابانية؟
ممكن تعيط لصاحبي؟ راه تلف عليا في الزحام.
غادي نعطيك حقنة.
إيوا، هاكا، غادي نتفاهمو مع بعضنا.
تعاملات معايا بحال لا انا شس طلاب.
الرفيق ديالي جاه ألم حاد في المعدة ديالو.
يغيت شي كريم للبشرة الدسمة.
ممكن تنصحني بشي رحلة سياحية؟
تقريباً تلاتين دقيقة. عافاك تسنى في بلاصة العبور.
واش ممكن ندير اتصال على حساب المستقبل لليابان؟
فهمت. عاوتاني، واش ممكن تعاوني في واحد المشكل آخر؟
ممكن نتوصل ب بيتزا للغرفة ديالي؟
ممكن تدير وصفة فيها عدسات بلاصة هاد النظاظر؟
كا نظن بلي نقدرو نوفرو طابلة من هنا لتلاتين دقيقة.
فين كاين اقرب حلاق؟
شحال للمجموعة؟
أنا من ألمانيا.
عافاك صرف هادشي للدولار.
واش عندك فاكهة الكاكي؟
كاينة ريحة زوينة خارجة من داك الحجرة ديال الماكلة.
غادي ناخد جوج من هادو.
واخا توريني كيفاش ندير اتصال هاتفي؟
كا نقول بلي كاينين ناس تحت تأتير المخدرات هنايا.
واش كاتفهم شنو كا نقول؟
ممكن نسول على وقت المغادرة من هنايا؟
راه خرج.
كليبات زوينين. إينا نوع؟
الوالد ديالي كا يخاف من الركوب في الطيارة.
أنا هنا مع صاحبي. واخا نجلسو معاك؟
الماكلة واعرة بزاف و الناس خدامين مزيان، و لكن التلفزة مبرهشة.
فهمت. خليني نشوف الأجندة ديالي. عندي امكانية هاد الجمعة. ما تفضل الصباح ولا العشية؟
شكراً. خلص في داك الصندوق تما. شكراً مرة خرى.
وقتاش نرجع؟
فين جات القاعة التنفيذية؟
هادي التسعود واقفة.
سمح ليا. ما هازش معايا دابا.
واخا. يالاه نبداو. واجد؟
واش هادي كوارتز؟
طيحت الفرشيطة ديالي. جيب وحدا خرى عافاك.
اه، خاصني حتى معجون الاسنان.
طلب ديال شلاضة ديال البطاطة نديه معايا، عافاك.
التلوت ديال الهوا مشكل حقيقي في هاد المدينة.
واش عندكم قاعة؟
المعدة ديالي كا دكني.
وقم الهاتف هو واحد جوج تلاتة اربعة خمسة ستة.
بغيتي الحوت ولا اللحم؟
عافاك شوف شي بلاصة. خاصني نلقا شي بلاصة.
خاصني نوصل للمطار مع التسعود واقفة.
كا نظن يلي تلاقينا من قبل. انا كينيشي ياماضا من نانيو تيكنولوجي.
ممكن تشوف في هاد اللائحة ديال فحص النظر، عافاك؟
حنا دايرين واحد الحفلة ما بين الأصدقاء غدا. غادي تلتاحق بينا، ياك؟
ممكن تعطيني طورنوڤيس؟
ممكن نسجل ڤيديو؟
اوه، هاديك الطيارة صغيرة بزاف باش تهز هاد الامتعة كاملة.
ممنوع التدخين في لاسانسور، عافاك.
داكشي مان ممتع .
بغيت نمشي لرحلة بحرية.
معلوم. سير نيشان و دور في الركن التالت. غادي تلقاه على ليمن ديالك.
عافاك نصحني بشي مطعم.
غادي الغرفة تلاتة خمسة و عشرين. التلفزة ما خداماش.
بغيت جوج متر من هاد التوب. عافاك.
عافاك خلص تذكرة السفر باش تمشي لتماك.
سنو كا تفضل، كلب ولا قطة؟
نقدر ناخدو.
ممكن تجيب ليا الثلج و جوج كيسان، عافاك؟
خديت قرعة ديال الما معدني من التلاجة.
واش عندك شي فيلم للالوان؟
شنو رقم الرحلة ديالك؟
عندي مشكل في القلب.
فين هي زيت السمسم؟
هادي هي البلاصة فين وقع الإصطدام الرباعي ول البارح.
بعض المرات كا نمشي نلعب الغولف في نهاية الأسبوع.
كاينين شي نقط خاصني نفكر فيهم.
بغيت ناخد موعد للعشرة ديال الصباح.
اسكت. اناغادي نتاصل و ناخد موعد باش يتقطع.
كا تعرف كاثي؟ اليوم عيد الميلاد ديالها.
تقدر تلقا تلاتة ديال البلايص؟
واش عندك لائحة ديال الألوان؟
واش نقدر نخلص بشيك سياحي؟
بان ليا بلي السماعات ما خدامينش مزيان.
شنو كاين في السينما اليوم بالليل؟
واش تقدر تعاودهم؟
واش عندك شي خاتم بإضافة ديال النقرة؟
شنو هو حدود السن؟
بغيت عصير ديال ماطيشا، عافاك.
اه، واخا تشرح ليا كيفاش كا يخدمو هاد السماعات؟
حتال إينا وقت مسموح لنا ندخلو؟
ولكن، هو، راجل. كيفاش أنعرف بلي داكشي هو الصحيح؟
واش كاتعرف شي محلات يابانية عندها التخفيضات؟
اه، اسيدي، من افضل الناس لي كا جلسو هنا- الناس لي كا يضورو مع صحاب الطاكسي، ايلا فهمتي شنو بغيت نقصد.
الدرجة التانية ذهاب، عافاك.
أنا حجزت على الرحلة خمسة لي غادية ا لسياتل غدا.
حنا متأخرين شوية، و لكن ماتخافش.
تأكد بلي غادي توفي بوعودك كلها.
منين نقدر ننمشي للمدرسة الدينية؟
وصلك طرد ٱخر؟
بلا زيت الشعر، شكرا.
شحال من نهار؟
ما بغيتش هادا.
اه فهمت، راها زوينا، و لكن ماغالياش.
ممكن ناخدها بلا ضريبة؟
ما عنديش صرف لهاد الخزنة ديال الصرف.
واش عرفتو بلي راك ماتوقفتيش فالإشارة؟
مانقدرش ندير الأمتعة ديالي تحت الكرسي. تقدر تخليهم، عافاك؟
بشحال لليلة وحدة؟
القياس ديالي سبعة.
غادي نجي مع هاديك الثمنية.
رقمي هو جوج صفر ثلاثة تسعود صفر خمسة خمسة.
ممكن تحط هاز الباليزا في الكوفر ديال السيارة عافاك؟
منين جاي هاد الطريق كاملة لصافيل روو، كان يصحابلي بلي غادي ناخد كومبلي مصايب.
شحن البطارية. عافاك.
ثمنية أبريل.
بغيت نغير الرحلة للمساء.
حوايج، حقائب، أحذية، سي حاجة بحال هاكا.
أنخرج دابا، داكشي علاش أنديها معايا.
هي بنت يابانية فعمرها تمن سنين.
كيداير؟ بابا كايسلم عليك.
يلاه خاصنا نزربو، ولا غادي نتعطلو.
واش هي ضعيفة ولا كاتهرس؟
عافاك سيفطو شي واحد يجيب الأغراض ديالي من الطابق ستة و ثلاثين.
بغيت خريطة ديال سان فرانسيسكو و المنطقة لقريبة منها.
اينا نوع د الخبز عندك؟
فيناهوا المصعد؟
واش كاين شي واحد هنا كايعرف يلعب البيانو؟
أنا خايف هاد المشروع يفشل.
علمني الخطوات. عافاك.
شي ساعة و نص بحال هاكاك.
سمح ليا. عطيتها لشي واحد آخر جالس في نفس الغرفة.
ماري جات للتران فالوقت، جورج لا.
المتابرة و عدم التفلية خلاو جاك ولد بخير.
واخا، انفكر فيها.
فينا محطة خاصني ننزل باش نمشي ل إيمباير ستايت بيلدينج؟
التذاكر الاكسبريس صالحين غير للتران و البلاصة لي حجزتي.
"كوكوروساما" للشرح هادشي كامل ليا.
ما كان عندي حتى حركة فالسرج هادي تلت ايام.
اينا فريق خاصني نستعمل للضربة الجاية؟
إينا بحر كايعجب الدراري الصغار بزاف؟
كاملين تأتيرات شخصية.
آه، غير كوكا وحدة.
الميزانية اقل من ألف دولار.
خودو الحلوى لي بغيتو.
واش ماشي خاطار يتكال؟
ها هي البطاقة ديال الامتعة ديالي. واخا تشوفها دابا نيت؟
شكراً، ولكن ما كانظنش بلي عندي الوقت باش نكلس يوماين. تقدر تحجز ليا غرفة ثنائية في هاداك الفندق لليلة ديال طناش مارس؟
و كان شريو حتى الماكلة البحرية من البلدان الآخرين.
أشياء حساسة.
ما تخممش. غادي نعلنو عليها.
الطريق لي فيشرمانز وارف، عافاك.
ممكن تجيب ليا شوية ديال اتاي و الخبز و الزبدة؟ هادي الغرفة جوج صفر تلاتة اربعة.
نقدر نحجز غرفة مزدوجة كاطل على البحر؟
نموت و نشرب بيرة.
على حساب واش عندك شي حاجة تقولها ولا لا.
واخا، أسيدي. عافاك قطع و أنا غادي نقول ليك منين ندوز الاتصال.
النشر عن طريق الحاسوب ولا جاري به العمل هاد الايام.
واخا تقسم هاد الفاتورة لفاتورات صغار عافاك؟
منشستر عافاك.
سمح لينا، ما كانديروش هاداكشي.
كفحت شي حاجة. ممكن تجيب ليا شي منديل؟
وقتاش كانت اخر مرة درتي فيها علاقة جنسية؟
شحال التذكرة ل وايت بلاينز في الصف الشمالي؟
واش جولة ديال نص نهار؟
عافاك وريني استعمال الزمن.
مازال ما قررناش.
بغيت نغسل يدي. واش كاين فين نغسل يدي؟
واش خاصني التذاكر؟
شي حاجة ما خداماش في السيارة. ممكن تشوف مالها؟
اوه. هو عارف بلي خصنا الحوايج.
اتصال بعيد، عافاك.
الرفيق ديالي تعتر و تلوات ليه رجليه.
سمح ليا، ولكن هو في اجتماع دابا.
كا نقلب على بنكة. فين كاينة اقرب وحدة؟
إينا نوع ديال الخدمة؟
اوه، تفو. فين حنا دابا؟
صباح الخير. شحال من واحد فيكم غادي ياكل؟
البطاقة الساروت تطوات. ممكن تعطيني وحدة اخرى، عافاك؟
غادي نجرب الشيربات.
خاصك تسجل تسعين دقيقة قبل من الذهاب.
نسيت كبوطي في الماريو ديال الفندق.
عافاك صرف ليا هادي.
شيواحد يقد يكون خداها بالغالاط.
فيناهوا قسم المبتادئين؟
واش عندك شي الوان اخرى؟
بغيت نرجع راديو لي شريت لبارح.
إنا خط ناخد؟
جيب ليا فوطة عافاك.
عندي رحلة مواصلة ديال نورثويست جوج تلاتة اربعة. فين نسجل الامتعة ديالي؟
ممكن نبدل البلاصة؟
دولار و خمسة وسبعين . غادي نعيآط ليك ملي توجد.
ممكن تصيفطه لطوكيو؟
هادي الغرفة ستة صفر واحد.
واه على منضر.
عافاك فيقني غدا معا ستة ديال صباح.
كاتبان قطعة ساويا التامان.
واش ناخد حوايجك؟
واش ناخد الفاتورة ديالي عافاك؟
واش كاين شي مطعم تايلاندي قريب؟
تواجه نهر التايمز، عافاك.
سمح ليا. تاخد لينا صور؟
واش كاينين مواقع للغوص هنا؟
بغيت تشيز برجر مع كل شي، بطاطا وعاصير ديال الحليب والفريز.
عافاك صيفط هاد الطرد بطريقة الجمع عند التسليم.
راه حدا ديك البناية الطويلة. رجع معا طرق لي جيتي منها تاتوصل للضو الحمر. مراها دور على ليصر.
انا فرحان حيت كانستعمل الأسلوب الغربي مني مشيت من طوكيو.
خصني نشد طيارا للوس انجلوس غدا فالصباح بكري.
بغيت نصيفت هادي بالكابل.
عافاك كتب سميتك، سميت الفندق، و م التيليفون فهاد الورقة.
نقدر نشد موعد لنهار الجمعة؟
صباح الخير. كنعيطو باش نفيقوك.
عيطت فالتيليفون.
عافاك وريني الطريق لمكتب الخطوط البريطانية.
عفاك. ممكن تصرف لي هاد الدولار؟ بغيت ندير مكالمة، ولكن معنديش الصرف.
بكل ثقة كنوصيك تاخذ "رحلة مدينة سان فرانسيسكو". كتعطيك ملخص على سان فرانسيسكو.
من تسعود د الصباح للتسعود د الليل.
ممكن تطبع سميتي و العنوان ديالي في راس الرسالة؟
بغيت ناخد تأمين.
ها هو التوصيل ديال الخلاص ديالي.
واش الكسوة الرسمية ضرورية؟
بشحال الماسك ديال الطحالب للوجه؟
يالاه نديرو ضغط بارد باش نحيدو الآلام.
بغيت نصرف الشيك.
كيف كان الجو في لوس انجليس؟
راه غير برا داك الباب. سير للمحطة ديال الطوبيس لي فيها رقم تلاتة. داك الطوبيس غادي يديك لفندق باي ڤيو.
مع هاد البرنامج، المستخدمين يقدرو يصايبو موقع في قل من عشرة ديال الدقايق.
طحت و جرحت ركبتي بزاف.
عافاك وريني.
شنو مكتوب في هاد البلاكة؟
بغات تشري كسوة.
علاش المنتوج "أ" بقا شاد بلاصتو في السوق الكبير في هاد الخمس السنين لي دازت؟
بشحال الطاكسي لهاد الفندق؟
فين هو المرحاض؟
واخا. عافاك زيد لمراقبة جواز السفر.
رد عليا جوج دولار.
وقتاش غادي تجي؟
واش عندك نفس الشي في اللور؟
وقتاش كا يخرج اخر تران؟
عافاك نزلني في المحطة الجاية.
مكتب الكراء، عافاك.
اه، عندنا تلاتة ديال التيرانات ديال التنس في اللور ديال الجناح.
واش خاص يتخلص الدخول لهاد المبنى؟
عافاك هزني من المحطة.
ديرها بطريقتك.
فين خاصني ندخل للصف؟
عافاك سير للشرجم الخامس.
واخا، أسيدي . نشوفوك مع السبعة.
غادي يكون شي غلط تماك. بشحال كايدير؟
بغيت سيارة اوطوماتيك مزيانة في الطريق.
اه، البارح كان سخون على اليوم.
راه ضد القانون تحط السيارة في الرصيف.
و كاتبيع التنابر البريدية؟
خاصني وصفة.
تقريباً هادي الخمسة.
ردة الفعل للموضيل الفايت ديالنا كانت تقريبا مزيانة.
شنو بان ليك تمشي لهاكون معايا؟
لي ختاريتي ايكون مزيان.
واخا، سيد سيزيكي، عندك حجز على متن الطائرة مياتاين و اطلطاش غدا مع الثلاثة دالصباح، الله يخليك خاصك تدخل مع الجوج.
تقدر تعطيني شوية صرف؟
يمكن خليته قدام مكتب الاستقبال.
معلوم. هاد التلاتة كاملين؟ غادي نشدوهم ليك.
ماكانقدرش نشوف الشاشة بشكل واضح من هنا.
اسمحلي، و لكن بغيت نخلي جواز السفر عندي.
صافي، راك حجزتي.
الفاتورة، عافاك.
واش تبغي نتغداو مجموعين؟
للأسف، و لكن سررت بالمعرفة ديالك.
ماقادش نلقى الكلمات المناسبة.
الاختلاف لكبير هو المعنى ديال الفضاء.
واش عندك شي تخفيض ايلا كنا انبقاو بالشهر؟
واش هادا فالطريق السيار ولا في المدينة؟
كانت عملية سرقة.
واش غادي تبقى الليلات بثلاثة بحال لي كان مخطط ليه؟
كانقلب على شي حاجة أنيقة.
ممكن نطلب منك تتصل بيا من بعد؟
بغيت نصيفط برقية.
وقتاش خاصني نخرج؟
اه، بالنسبة لمجموعة من عشرة ديال الناس أو أكثر، ثلاثة دولار للمشروب.
ها هو جواز السماح بالصعود ديالك. عافاك سير للباب اربعطاش منين يعيطو على الرحلة.
قطعت يدي فواحد الزاجة.
ماتصدعنيش.
زوين بزاف.
مازال ما وصلونيش الأمتعة ديالي.
إيوا، صعيب تعرف. على حسب الطريق في الطريق السيار. راك عارف بلي كاتكون فهاد الوقيتة.
ممكن توريني كيفاش كا يتكال هادشي؟
بغيت لحم الحلوف مشوي.
سالا ليا البنزين.
الشرجم مبلوكي.
ممكن نقيس القياس الكبير التالي؟
عمر هاد الورقة عافاك. فين خاصنا نديوه منين نردوه؟
تلاقيتك منين زرتي المكتب ديالنا في طوكيو العام لي فات.
فينا جهة من يونيون سكوير جا؟
واش كا تحبس في فندق واني؟
واخا تفسر ليا كيفاش اللعب؟
ممكن تجيب ليا الحوت مسلوق و الخبز؟
ممكن تنصحني بشي مطعم؟
شحال ديال الوقت؟
نص أوقية من شانيل رقم خمسة، عافاك.
عافاك خدم الكونتور.
ما عمرني شفت شي لون مشعشع بحال هادا.
ممكن تعطيني شي دوا ديال المعدة؟
ماشي هادشي لي طلبت.
سمح ليا، فين نقدر نغسل يدي؟
و القهوة؟
السلام، تلفات ليا البطلقة البنكية ديالي. عافاك حبس القديمة و عطيني وحدة جديدة.
بغيت نسجل الأمتعة ديالي.
بغيت تذكرة ذهاب وإياب ديال المحطة "إس"، عافاك.
شحال ثمن متاع البيت؟
سير معاه يي غسلك شعرك.
شي ميكة معاك؟
عندي تلات باليزات.
واش ممكن تعطيني سميتك و نمرة تليفون؟
همم الحلوى ديال اليابان مختلف على ديالنا.
ممكن تصيفط ديباناج لمية طريق مينطو؟
واش خاصني ورقة؟
هادي العائلة ديالي.
ماشي مشكل نمشي لبلاصة خرى؟
شحال غادي ياخد ديال الوقت؟
معلوم. أنا دايز دايز حدا البريد.
أوه. هادشي خايب بزاف. شونو بانليك فواحد الحاجة، كتحتاج غير عملية بسيطة؟ كل ما خصك تعملو هو تحط هاد الكرتوش ديال الفيلم هنا وتضغط على زر التصوير.
ممكن تشوف كيدير ليا نكلس حدا مراتي؟
تحرقت بالما السخون.
بغيت نصيفط برقية.
حيت القرارات كا يتخادو بشكل جماعي.
هبط من هاد الدروج و تبع البلاكة.
واش عندك بيرة محلية؟
ممكن تحبس هنا؟
إيلا خديت جوج، بشحال تخليها؟
آه. هادا.
فين هو المصعد لكريندلوالد؟
غرفة بحمام و مرحاض.
كا نقلب على مظل.
مكالمة دولية، عافاك.
تمنية و عشرين دولار؟ و خمسطاس لدولار؟
تبغي شوية ديال أتاي؟
يرحمك الله .
بغيت طابلة حدا الشرجم، عافاك.
بشحال تقريبا هاد الخدمة؟
واش كا تقبلو شيكات سياحية هنايا؟
شحال ديال الطريق من هنا؟
الكريم و السكر؟
الشخص المسئول ما كاينش هنا تماك. غادي يكون تماك منين يرجع.
الساروت عافاك، الغرفة رقم ألف و مية و سطاش.
واش كتديرو شي تخفيض للاعضاء؟
بغيت شي كاميرا عادية، عافاك.
هادشي بصح؟
ممكن تزير السمطة ديالي من اللور عافاك؟
بغيت ندير الراديو.
واش تتعرف شي بلاصة وحدة آخرة قريبة كتقبل الين اليباني؟
علاش هاد البوكسرات غاليين بزاف؟
الباتري خوا، يمكن نتسلف الكابل ديالك؟
دوا ديال المعدة، عافاك.
وصلاتني قرعة ديال العصير، ولكن ما وصلنيش معاها الخلاص.
كتعجبني الموسيقى ديال الشعبي.
ممكن توريني وحدة بحال هاديك لي في الڤيترينا على برا؟
واش كاين شي سوبر اكسبرس مع التسعود و نص؟
بلاتي نقلب الزيت ديال الفران و الموطور. المحرك ديالك بان ليا قريب يتكولا.
ماكانتش الغلطة ديالي.
السلام. وكالك ساماريتان رييل إستايت.
واش عندك شي ديسير طري؟
غادي ناخد كلشي للي بقى لهاد الليلة.
فين هي الغرفة ديال الماكلة؟
تقريبن تلاتة ديال المليون و نص ديال الين.
صيفطها بالبريد المسجل، عافاك.
واش عندكم شي مسكن الألم في هاد الفندق؟
واخا. اوووه. واش يمكن ليا ندوش اليوم؟
الشخص الآخر راه في الخط.
عطيني تسعود ديال العشراوات، خمسة وحدة، اربعة ديال الواحدات، و الشي راخر ضامات.
اليبانيين تيبغيو يخدمو في مجموعات.
غدي نحبسو اليوم.
شحال الساعة في طوكيو؟
خاصنا نوصلو ليه.
بغيت الكارطة عافاك.
بغيت هدية تذكارية بشي تمن معقول.
ايتري بارك، عافاك - ولكن واش تقدر تحبس في يونيون سكوير؟ بغيت نهز صاحبي من تماك.
غادي نردو عليك قريب.
اسمح ليا، منقدرش. نقدر نحبس غير فالفنادق لي كاينين في هاد اللائحة.
انا بصح تنقدر هادشي، ولكن.
ماكاينش الضو هنا.
غادي نقول هادشي للبوليس.
شنو النوع ديال الغرف للي بغيتي؟
واش في ليمن ولا ليسر؟
عطيني دولار.
شحال الرقم ديال الباب؟
كل واحد غاي يخلص على داكشي للي شرب؟
التوقيع، عافاك.
واش هادي الطبقة السادسة؟
راه حار شوية، ولكن تا نضن غادي يعجبك.
اي بلاصة من تلاتين لخمسين دولار لليلة.
بغيت شي كاس ديال الما بارد.
عافاك صايب هادا.
واش خطير تمشي ل صوهو؟
تذكرة ل ديترويد، عافاك.
بالنسبة للمسرحية الموسيقية، حتى حاجة ما تقدر تغلب فورتي-سيكند ستريت. المسرح بقوة لي عامر كل نهار حتى تذكرة ما كاتبقى. حاجة نادرة في التاريخ ديال المسرحية الموسيقية، كا نظن.
ممكن تهبط ليا الأمتعة ديالي، عافاك؟
في يوم راس العام، و في المناسبات الخاصة بحال استقبالات الأعراس، احتفالات التكريمات و الجنائز.
زيدني شوية ديال الموطارد، عافاك.
شكرا، ولكن الامتعة كبار عليا باش نهزهوم. ممكن تخليهم عندك عافاك؟
حنا مهتمين بعلم الآثار.
ممكن تجيب ليا كاس ديال الما عافاك؟
عيط للبوليس.
راه قريب يجي.
قد الطول ديال الكتاف، عافاك.
ممكن نشوف البرنامج و اللائحة ديال الأتمنة؟
معلوم. غادي نعطيك الجارتي فيزيت ديالنا.
واش عندك شي موديلات آخرين؟
الباب ديال الطيارة ديالك هو اسبعطاش.
تسعود و عشرين ابريل كان عيد الميلاد ديال اومبيرور شوا، الاب ديال اومبيرور ديال دابا. دبا، كا يتم الاحتفال بيه على اساس يوم اخضر.
علاش لي ما تعطيهاش شي هدية؟
بشحال باش نصيفط هادشي بالبريد بالطيارة؟
ممكن تديني للملهى؟
اه، راه برج ميموريال . من اشهر البنايات في المدينة.
واش عندك الأفلام؟
سمح ليا، واش هادي هي الطريق ديال البنك الوطني الاول؟
بغيت نستعمل كوفر فور.
راه بدا مدابزة.
واش كا تديرو شي تخفيضات مميزة؟
عندي تجربة ديال اكتر من عشرين عام في هاد الميدان.
اينا فيلم باش كا تنصحني؟
انا في هيلتون سيسايد. عرفتي، محتاج لديك الشنطة بزاف. كاع حوايجي في هاديك بوحدها.
هاهي عشرين و عطيني جوج دولار في الصرف، عافاك.
دفعاتني من الجنب.
خرج من ديك البلاصة و دور على ليمن، عافاك.
اسمح ليا، عيطت في نمرة غالاط.
واش عارف كيفاش نقدر نلقاه؟
هاد الخط مشغول.
فين هو البريز ديال الطوندوز؟
نقدر نجي مع الجوج.
ممكن نشوف واحد اخر؟
فين هوما الدروج؟
مزيان. واش هاز معاك شي اعشاب ولا ماكلة؟
واش هاد الامتعة من الرحلة ديال جيه إيه إل صفر واحد؟
معلوم. أهيا، يالاه نمشيو للبحر.
هادي أول رحلة ديالي لباريس.
واش ممكن تحدد السعر ديالو قبل متبدا فيه الخدمة؟
واش فنفس الإتجاه ديال داك المبنى؟
باين مبهرج بزاف.
انا "كاتسوهيكو ناكانوما". واش جاتني شي رسالة؟
لمهم، واش نحجز ليك فنفس الطيارة حيت كاينة بلاصة ليك؟
واش ممكن نبدل الحجز ديالي دابا؟
تفضل، عافاك.
السمية هي "سوزوكي".
سميتي "يوسوكي طاناكا"، و أنا دابا كيعيط من المطار.
واش نضجو؟
الرحلة ديالنا ديال المشي غاتكون ممتعة بزاف.
فين نركنو القارب؟
مقصدتش الأدية.
فين جا الرواق؟
شانطة من الشنط دياولي تخصرات. فين نمشي إلا بغيت نتشكى؟
الصوت مجهد بزاف.
ممكن تهبط لينا الأمتعة ديالنا، عافاك؟
معدناش حقيبة تكفي هداك القدر كامل إذن غانديروه فكيس كبير ديال ميكة.
بغيت نلعب تنيس.
كاين عصير ديال الأنناس، اللتشين ولا مطيشة.
على يدك ليسر فهاد الطابق، حدا المصعد.
عافاك جيب ليا قرعة ديال الييرة. ايلا عندك بيرة ديال البيسون، كا نفضلها.
اوه. فكرتيني، كاين واحد المقهى غير قريب كيعزفو فيه موسيقى كلاسيكية واعرة.
بغيت سيارتي.
آش غيكون فقاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
بالتأكيد. ممكن نخد رقم الهاتف ديالك، غير احتياط؟
لا، فالصراحة، بسبب المعدلات طالعين، خصني نعيش فداري لي في الكوينز و ساعتين ديال الطريق مشيان ومجيان.
كا نضن بلي اه. دابا خصنا نتناقشو في نقطة وحدة. هي شحال من شهر خاص تعلم كل مجموعة الخرا في حالة سالا العقد.
بغيت ناخد جوج تذاكر لعشية السبت الماجي.
طايب واحد شوية كتر من القياس.
واش هادي قصة حب؟
كا نلعب للمتعة و كا نستعملو للخدمة تا هيا.
اشمن ساعة غيمشي الكار ديال "أوكسفورد"؟
بغيت الرقم ديال خطوط طيران يونايتد، عافاك.
سمحلي خليتك كتسنى، رقم الغرفة ديالك هو تسعود و تسعين. ها الساروت ديالك.
نبيذ لذيذ. واش مصنوع محليا؟
طبعا. واش عندك شي لون محدد فراسك؟
كنحس براسي مشوش.
سمحلي. اينا طريق كاينة المتعة لي بقاو؟
واش متفضلش شي فيلم مختلف؟
ممكن لي نشوف جواز سفر وتذكرة؟
بغيت ورق المرحاض.
اليابانيين مكيبدلوش خدمتهوم بزاف.
عافاك صرف هاد الشيك ديال المسافر.
أنا كنعيط على طوكيو ثلاتة سبعة ستة خمسة ربعة تلاتة جوج واحد.
ممكن نخد موعد غدا؟
هادي حجرة قديمة عامرة بالرسائل القديمة.
أشمن طيارة فاش غادي نركب؟
كا تمشي مع التمنية و خمسة و عشرين دقيقة ديال الصباح من مطار سان فرانسيسكو.
هادي الغرفة ديالك، سيدي. فين نخلي الأمتعة ديالك؟
بغيت نخد نفس الدرس غدا.
سمحلي ولكن راك جالس فالمقعد ديالي. شحال رقم المقعد ديالك؟
ممكن تحط الأمتعة ديالك على الطاولة؟
كنشوفو واشنطون دي سي، العاصمة ديال امريكا، مركز السياسة في العالم.
واخا. غنقول ليها تعمرها.
السمية هية أوكادا. عندنا حجز فالسبعة.
أنا؟
فين غادي تبقى فلوس أنجيلوس؟
في الميطرو.
من بعد، المشكل ديال العدوى البيئية حتا هو نقص. ياك؟
إنا رقم ديال الطوبيس؟
مكيهمش.
خسارة، المهندس ديالنا، السيد اكياما، خاصو يمشي بكري باش يحضر واحد الاجتماع اخر.
واش عندكم خدمات ديال الكرا ولا النقل؟
يمكن لي نعطيك إجابات أحسن لهادشي من بعد العروض الجايين.
بغيت هدية ديال ذكرى سنوية.
مكاينش الصابون فالحمام.
كنفضل الأوطوماتيك.
ستات الورقات ديال عشر، تمنيا ديال دولار واحد، و اللي بقا عطيه ليا على ربعة.
خود الطوبيس غير من على برا.
راه ديالك.
غادي ناخد الخبز الأبيض، عافاك.
فين هي طواليط؟
اينا مسرحيات موسيقية كاينين دابا؟
شكرا ليك على اليوم.
واش عندك شي تيلفون عمومي؟
غادي يكون تماك من دابا دقيقة.
تقريبا الف و خمس مية دولار استرالي و خمسين الف ين.
واش كاين شي طبيب هنا؟
واش هانية نمشي في رحلة بحال هادي؟
رقم الحجز ديالي هو ستة وعشرين تسعود وسبعين.
واش عندك شي مراية؟
بغيت ناخد الرحلة الجاية لبوسطن.
سمحلي، ولكن راه تلفت، واش يمكن ليك تعاوني؟
غادي ناخد هادي، عافاك.
هاد الوجبة الثابتة، عافاك.
واخا، عافاك بقى هنا. غادي نمشي نشوف شي طاكسي.
عافاك عطيني كوكيز ديال الشكلاط.
انا فلول ديال تلاتينات.
بغيت نشري العكر، و يكون اللون ديالو في الغوز.
ما كان حتى مشكل فمرة.
ساين هنا حتى نرجع.
عافاك قول لسي طوماس انا كاين في الأوطيل ديال هيلطون.
فين كاين اقرب سوق ديال الدبان؟
مايمكنش ليك تجيب الألعاب النارية لكندا.
لا، خاصك تشري واحد البياسة من داك الماكينة.
مراتك طباخة مزيانة.
واش محتاج لشي مساعدة؟
واش هاداك جديد هاد الموسم؟
واش يمكن ليك تحجز لي شي طاكسي غدا مع الستة ديال الصباح، عافاك؟
شنو تبغي في المقبلات ديالك؟
سمح ليا، ولكن كا نحس براسي مريض.
بغيت نأكد المعدل.
إيلا درت اتصال دولي من الغرفة ديالي، واش غادي تكون شي تكلفة زايدة؟
كا نظن بلي اه.
بغيت ندوز هاد النمرة. واخا تعاوني؟
ممكن تقول ليا إينا طوبيس ولا تران كايمشي لمركز المدينة؟
بغيت ندير اتصال دولي لليابان، عافاك.
واش خاصاني شي جاكيطة؟ و الكرافاطة؟
بغيت نطلبك على شي حاجة.
راه في الشبكة حدا المحمصة.
ما خاصني نشرب حتى حاجة فيها الكحول.
كا نوجد للإمتحانات ديال الدخلة ديال الجامعة ديالي.
مع الكريمة و السكر، عافاك.
بارد، ياك؟
ممكن تنصح بشي بلايص زوينين للسياحة في هاد المدينة؟
كاين واحد الكازينو في المدينة.
فيا الجوع.
ها هي الفاتورة ديالك. فلوس ولا البطاقة البنكية؟
ممكن تعطيني الويسكي مع الموناضة و البراندي، عافاك؟
بشحال التمن ديال التوصيل؟
كاين شي بوتيك هنايا؟
ما كا نعرفش نعوم. خاصني سترة النجاة.
جوج هوت دوغ نديهم معايا.
خصني نمشي.
هاد لبلاصة عامرة بالناس، ياك؟
جيت باش نديه دابا.
دور على ليمن في القنت.
ايوا، سينيور هو عامك الرابع من الدراسة الجامعية من بعد طالب السنة الاولى، طالب السنة التانية و طالب السنة التالتة.
بغيت ناخد درس خصوصي.
جمد.
سمح لي. غادي يكونو واجدين في خمسة ديال الدقايق.
في أي وقت خاصني نجي نشوفو؟
واش عندكم شي لائحة ديال النبيذ؟
رجلي كا ضرني.
عجبني. هادا، عافاك.
و عندهم حتى مجموعة ديال مسرحيات شيكسبير، ياك؟
وقتاش كاس العالام؟
انا فرحان حيت قدرتي تجي.
سرباي، عافاك.
بغيت نحجز فلوكة.
عندك شي أفكار على شي قصات شعر يجيو معايا؟
واش عندك شي خريطة ديال المدينة لهاد البلاصة؟
جاني تشنج في عنقي باش كنت ناعس.
واش بغيتي فريت صغير، متوسط و لا كبير؟
فين هي اكتر بلاصة حيوية فهاد الكرنڤال؟
واش كاين شي علبة بريد في هاد الجوايه؟
واخا، ما كاين حتى مشكل. ممكن نشوف جواز السفر ديالك؟
اوه، هادا لطف كبير منك. نقدر نحلها؟
طلع في المنحدر. غادي تخرج في طريق مقسومة على تلاتة . من بعد دور على ليصر.
ممكن نشوف التقرير المفصل؟
بغيت شريط ديال ستة و تلاتين صورة، عافاك.
غادي يقلول ليك الطوبيس لي خصك تشد.
معلوم. من هنا، عافاك.
غادي ناخد لينجوين.
دير مكالمة على حساب المتلقى.
كنهضر شويا. ولكن الهضرة والفهاما مختالفين. على سبيل المثال، أنا كنعرف كلمة "أجنبي"، ولكن منقدرش نقول إينا خط ديال لأجانب.
واخا. واش عندك غير تدكرة ديال الكبار وحدة صافي؟
تاخذ قرص واحد مع كاس ديال الما.
كدايرين عائلتك؟
مزيان. غادي تاخد مائة وستين دولار.
ماعنديش الفلوس.
فين كاينين الكتوبا ديال الولاد صغار؟
ماكاين حتا شي كشك ديال الهاتف هنا.
تقريبا خمسين دقيقة على الرجلين .
عافاك واخا توصلني لمحطة بوسطن؟
اه . راها لداخل. شكون معايا عافاك؟
إيمتا خصني نكون فالمحطة؟
كاينين بزاف ديال المطاعم هنا .
شحال الحرارة دابا؟
تختار جيبي .
أساسا عمل و شويا سياحة.
واش عندك غسالة السيارات؟
راه حدا بيت الامانات.
حط فلوسك حدا فمك.
عافاك كتب ليا.
فين نحط هادي؟
توريني شي بلايص زوينين نمشي ليهم ؟
فرحت بالهضرة معاك .
سالام. انا كارول براون كيهضر. نقدر نهضر مع سوزان؟
واش كاين شي رحلة مورا الضوهر؟
فالأول غا دي ناخد خط تشيو. ومنين خصني نبدل ترانات؟
فت فين خصني نوقف. شنو خصني ندير دابا؟
إينا وقت كاتمشي الرحلة؟
أنا مع صحابي.
واش عندكم غرفة بمنظر زوين؟
واخا توريني الطريق للبريد؟
استمتعت هنايا بوقتي، شكراً.
البحر كايبان لتحت. منظر واعر.
بغيت نظارة مكبرة.
عافاك شد المبنى لي اللور في التصويرة.
شكراً حيت تسنيتي، أ سيدة ماكوير. ها هو. تفضلي، عافاكي.
واش عندك شي جرائد يابانية؟
واش عندك تعريف ديال التصويرة؟
كا نظن بلي صندوق كبير غادي يكون غالي.
مساء الخير. بغيت ندفع للڤيزا لبلادكم.
واسعين.
بريد بالطيارة؟ أنشوفو، غادي تجي مية و تمانين دولار.
سبعة، عافاك.
أنا مضرور بزاف.
بغيت نرسل هادا للمصبانا، وقتاش ايكون واجد؟
السلام، من شحال هادي ماتشاوفنا.
ممكن ندخل؟
عندي التأمين ديال المسافر.
غالباً أوروبا.
واش دفعتي فاتورة الفندق؟
واش خلصتي الفاتورة ديال الفندق بعدا؟
المرحاض مخنوق.
بغيت ندخل هادي للحساب ديالي.
عندي سروال مخطط.
واش هادي داخلة فيها حتى الوجبات؟
جلس، عافاك.
غادي نمشي نهار الجمعة تسعود و عشرين، و غادي نرجع نهار الأحد .
شحال فالساعة دابا فاليابان؟
هادشي مزيان.
إيلا بغيتي الخدمة ليوم واحد، الثمن الإضافي غايتزاد بنسبة خمسين فالمائة، واش مزيان بالنسبة ليك؟
آه، الأمتعة ديال شخص ٱخر وصلوهم للغرفة ديالي دابا، واش ممكن تشوف منين الخطأ؟
غادي ناخدو تلاتة ديال لكراسا لي فالوسط لهاد الصف.
واش عندك شي اقتراحات؟
كانسمعك.
ماعندناش دابا فالمخزون، و لكن نقدرو نطلبوها ليك.
تقدر توريني هاديك، الله يخليك؟
حطو فشي صاك من الصيكان الكبيرة في الماريو ديال الملابس. عافاك، عمر الاستمارة ديال طلب التنظيف بالحوايج ديالك ال بغيتي تنظفها.
ممكن تشرح أكثر، بتفاصيل أكثر عافاك؟
خدام فالتلفازة.
واش نقدر نخرج بهاد البطاقة؟
شكون لي غادي تاخد وقت أكثر؟
بشحال شريتيها؟
راني محظوظ بمعرفتك.
واش نعستي مزيان؟
هادي فيها لصاقة "ميكي ماوس".
واش تقدر توريني حاجة خرا؟
هادشي مزيان.
واش ممكن تضغط على زر الكاميرا؟
بغينا الغرفة تكون كاتطل على الماء.
المهم، ماعرفتش كيفاش نقولها.
واش كاينة شي طائرة اليوم؟ حيت خاصني نكون في لوس أنجلوس هاد العشية.
جوج مفاتيح الله يخليك.
بغيت مصباح.
ماكانضنش بلي مستحيل، حنا عارفين بلي هادشي مهم و غادي نناقشو الموضوع منين تجيب لينا المخطط التجاري ديالك.
هادي النهاية ديال الرواق.
من إينا بلاصة فكندا نتا؟
اليوم الحرارة مرتفعة، يالاه نمشيو نعومو؟
المسام ديالي واسعين بزاف.
خاص هاد الساعة تصلح.
واش غادي تكون حافلة للمدينة من بعد المباراة؟
بغيت هادي تزاد على رسوم الغرفة.
لا، مامشيتش لنيو يورك.
ممكن تعطيني مشروب؟
خايف لا الصديق ديالي مايقدرش يشوفني.
ممكن تعطيني عشرة ديال الورقات ديال دولار واحد لهاد العشرة، عافاك؟
نسيت الكاميرا ديالي فالغرفة ديالي.
بغيت شكارة ديال الكاميرا.
واش تمشي تاكل معايا شي ماكلة خفيفة؟
وقتاش ايبدا الفيلم؟
بغيت مذكرة.
هزو يديكوم.
تقدر تعطيني نسخة من التقرير ديال الشرطة، عافاك؟
خاصك تتبع حمية، مابقيتيش كاتمارس الرياضة ياك؟
اه، هادا شرف لينا نجيو، شكرا بزاف حيت عرضتينا.
نقدر نحط الأمتعة ديالي هنا؟
شوية من حدا العنق.
واش نقدرو نخليو الأمتعة ديالنا عندك بيدما نمشيو نتقداو؟
اه، تقدر تطيح الشتا هاد العشية.
هي الشركة ديال مركز قانون الضرائب.
واش انمشيو بالطوبيس؟
واش كاين شي سناك بار؟
قلتي بلي غادي تمشي لطوكيو غدا؟
معلوم. راهم من كاليفورنيا و جداد. أولاً. منين حنا كا نتبايعو و نتشاراو في الجوطية، غادي يكون مزيان ليك تشريهم اليوم. دولار و خمسين سنت للوحدة فقط.
خليني ننعس حتى لتسعود.
الطول المتوسط عافاك.
كيف كاتدير تستخدمها؟
راه كاين على اليمين.
خاصني نحول ل "أ و" واحد صفر صفر . واش ممكن؟
بغيت نغطس مع مدرب ديال الغطس.
واش ممكن تبدل الغرفة ديالي؟
بلاتي نشوف، ٱش بان ليك فالمغادر سبعة و اربعين.
عافك دخلني نزيد ثلاتمائة و ثلاثة.
كيدايرة اللعبة ديالك هاد اليامات؟
حسيت براسي مخنوق من الصدر.
فيناهيا محطة الوصول لسانتا مونيكا؟
هاد التذكار غادي نديه معايا لليابان.
خالتي ما منظماش و غريبة شوية.
ممكن تعاوني، عافاك؟
فيا الوجع.
منين نقدر نشري لباس تقليدي؟
فين هو مكتب المفقودات؟
منين نقدر نشري لباس تقليدي؟
ماكاين مشكل، ايلا جيتي فالخامس من أكتوبر تقدر تشوف الفيلم العلمي، حيت كانديرو يوم افتتاح خاص كل أول جمعة من كل شهر.
واش عندك شي جولة أخرى؟
وريني شي مطعم مزيان، عافاك.
غادي ندي شرائح اللحم و الشوا لمراتي.
هادا هجوم خطير لالتهاب المصرانة الزايدة أدات لتمزق، خاصك تمشي للمستشفى دابا.
تغطية كاملة الله يخليك.
واخا، انقطع ليك خمسة فالمائة، مزيان؟
دابا شنو انطيبو فالغدا؟
غادي نفكر فهاد القضية.
واش كاتقبل شيكات سياحية؟
هادي واقيلا ديالك، سائق سيارة الأجرة نزلها هاد الصباح.
أنا غادي لباريس.
واش عندك بحال هادي؟
هادا ماشي هو النموذج الاخر ياك؟
هادا مركز التجارة لي عاد تبنى.
نقدر نتحمل تلتالاف دولار للشهر.
تقررات مع التمنية و نص ديال العشية بالتوقيت المحلي.
ممكن تجرني لمحطة البنزين الجاية؟
بغيت نبرد البلاصة المقيوسة بمكعبات الثلج.
وقتاش ايكونو لبلايص خاويين؟
لا، انا انعيط ليه.
بغيت سيارة.
واش عمر جاتك الحساسية؟
كاينين زوارق كايديو لجزيرة الحرية من منتزه باتري.
واش كاينة شي غرفة امانات؟
عاوني، مقدرتش نتحرك.
طوموبيل لناس لي مكيكميوش، عافاك.
عافاك، كتب العنوان ديالك ديال دابا.
حنا موجودين دابا باش نجاوبو على أي استفسارات عندك.
ماغاديش ناخد الماكلة.
بغيت نشري دكشي لي محتاجة . واخا تخلصني من بعد؟
واش كاينين شي حوانت شاملة هنايا؟
داك الولد لي فمكتب الاستقبال باسل.
إلا كان شي وطيل رخيص فشي حومة نقية أيكون حسن.
خود هاد العمارة معانا، عافك.
واخا، أناخد طاسا متوسطة ديال الصوبا وكرات الروز .
عندي جوج قرعات ديال الكونيك.
كيفاش جيت؟
شحال هادي فمدينة هيروشيما وناكازاكي فالمراسم التدكارية، كانو كيجيبو الإمبراطور باش يحضر لموتى ديال كخدمة ليهم.
عافاك، شنو خاصني نكتب هنا؟
راه كاين فالطبقة التناش، خود المصعد ب. عافاك.
واخا تعطيني الوصفة ديال هادي؟
واش كاين شي اختيار؟
عافاك سول الحمال.
فيا الرواح.
واش فيه الحمام؟
هادي، اه، نهاية المدينة من هاد الجهة، شارع بعد مابل، النهاية الشرقية للمدينة.
واخا، راك مقاد مزيان. دابا رقم الرحلة ديالك الجديد هو صفر صفر تلاتة غادية نهار اسبعطاش يونيو.
بغيت ندير الاجراءات ديال الاعفاء الضريبي.
شنو تبغي فالعشا، البقري، الدجاج، ولا الحوت؟
راه تسرقت من بزطامي فالقطار.
بغيت نشوف هاداك لي فسرجم، عافاك.
خليني نقرا راقم والشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعود، ربعة.
بلاصة رجال الأعمال، لي مكيكميوش، عافاك .
واش كيوصل هال الطوبيس لوسط المدينة؟
مبقاش عايش هنا.
واش عندك شي غرفة ارخص من هادي؟
هادي بلاصة زوينة لماكلة خفيفة، ياك؟
فين هوا لبريز ديال السوشوارديال الضو ديالي؟
طوموبيلتي مقدراتش تتحمل بزاف.
بغيت شوية ديال العنب.
يلاه دابا نعيطو على كل واحد داخل فهاد الصفقة.
أنا كنتلوا، ونتا باش كتحس؟
لا ميمكنش، حنا فعطلة، ماغاديش نجلس فالبيت ديال لوطيل ونتفرج فكرة السلة فالتلفزة، بغيت نمشي نشوف المسرحية.
شنو كادير؟
ألفرمليا أجي دغيا.
مكايناش الفوطة.
إيلا كنا أنوصلو قبل بساعة، ممعنديش مشكل نزيد فالخلاص.
راه مبقاش كيفيض بزاف.
راه عيطت لنمرة غالطة .
بغيت شي حاجة متخلينيش نعس.
واخا نقيسو؟
بغيت نجرب شي واحد صغر من هادي.
أوو، شحال ضريف ومحتارم، واخا نحلها دابا؟
فيناهيا المحطة ديال الطوبيسات؟
نقدر نعطيك شيڤي سبيكتروم بجوج و ربعين دولار للاسبوع، ميلات غير محدود.
عافاك شي بطارية جديدة لهاد الكامرة، عافاك.
عافاك ديني لهاد العنوان.
واش تقدر تصرف ليا هاد عشرين دولار ورقة لعشرين دولار شقفة؟
خاصني نلقا وطيل، فين كاين مكتب الاستعلامات؟
واخا تجي باش تصايبو؟
حجزت بلاصة حدا السرجم.
خدمة ديال الغرف عافاك.
دور على ليمن، وغادي تلقا واحد حداك بميل.
بغيت حلفة إصطناعية.
سميتي طاروطاناكا. عندي حجز.
درت الحجز من أكتوبر ربعة وعشرين حتال سبعة وعشرين . واش نقدر نبدلها من أكتوبر خمسة وعشرين حتال سبعة وعشرين ؟
آه، شكراً. منقدرش. واش نقدر نجي مرا خرى؟
شي خمس آلاف فرنك ولا ميات آلاف دولار أمريكي.
بغيت كريمة منظفة.
شي علامة تجارية وحدا أخرى؟
عطيني شي كارو.
راها لتحت فالجنوب.
كاينة وواحد العمارة زوينة تماك.
بغيت سترة عندها كمام طوال.
عافاك شحنو على حساب لاكارط فيزا ديالي. الرقم هوا جوج تمنية سبعة تلاتة خمسة تسعود تمنية ربعة، ووقت لأتسالا فيه هوا ماي الف وتسعمية وخمسة وتسعين.
بغيت غرفة من احسن الغرف لي كتطل على منظر زوين، عافاك.
واحد الرزمة ديال الأفلام كحل وبيض، عشرين صورة، عافاك.
بغيت غطاء العدسات، عافاك.
را تسرقت من الحقيبة ديالي.
واخا تهدر بشوية عافاك؟
وبغيتو يبان بحال رايان ميغ، عافاك.
بغيت ما امكن ديال الوراق ديال خمسة ديال الجنيهات، عافاك.
واخا تشد ليا الشوانط حتال الخمسة؟
فين نقدر نسول على الإذن بالدخول؟
واقيلا طريقنا بحال بحال، ياك؟
درناه فجميع البلايص على حساب احتياجات الزبناء.
علاش منخرجوج غدا لعشا؟
بغيت حوايج ديال الرياضة، عافاك .
فين كاين المكتب ديال؟
مالقيتش الشوانط ديالي.
راه دابا الثمنية ديال ليل - علاش مزال الضو برا؟
واش كاين شي بلاصة رخص من هادي؟
واش بغيتي تاخد التأمين؟
وخا تخبيلي عندك صيكاني حتال لوقيتة لي نيبغي نمشي؟
سمحلي عفاك. واخا توريني الطريق من هنايا ديال اقرب بنكا؟
إينا طابق؟
شكرا بزاف.
وخا نعاود نشوف لموني؟
فين نقدر نلقا التوقيت ديال تران؟
سمحلي عفاك. وخا تقولي وقتاش كيخرج التران من بوستون؟
وخا ديرلي شي تخفيض؟
كايبانوليا باقين فتيين.
ملي تسافر ل نيويورك، متنساش تزور بلايص خرين و المعالم المهمة فحال داك التمتال د الحرية الي كاين ف جزيرة الحرية.
بغيتي تصيفتو بالطيارة أولا بالباطو؟
عندك الصرف ديال هاد ميات دولار؟
هاد سونطرال بارك، ياك؟
انا نعيط لبارمان.
نقدرو نستقبلوك معا التلاتة ديال الزوال. ويلا كنتي باغي تكري شي ماطريال، خاصك تمشي ل الكلوب هاوص معا تلاتة للاربع.
التيكيتة ديال الطوبيس دايرة ميا و تمانين ين.
ضرباتني طونوبيل حتا طيحاتني.
واش الفطور ديالي باقي ماجا؟ عافاك جيبو دابا.
فين نقدر نفطر؟ و معاياش كاتبداو تسربيوه؟
ليوما، غادي نمشي نشوف المتحف ديال لوڤغ، اما البارح مشيت شفت الكنيسة ديال نوطخ دام.
واخا تعطيني معاك داك لبزارعفاك؟
شوكرا على المساعدة ديالك ليا ف المسافرة ديالي ل ميريكان.
فيناهيية بلاصت الباغاج؟
وخا تحضيليا هاد شوانيت حتال الربعة؟
غي نرجع من اليابان بغيت نصاوبو.
واش عندك المسائيل ديال لخياطة؟
بشحال؟
بالفريز، عفاك.
انا جاي من سويسرا.
تحرقات واحد لبولة الضو.
الجبل فوجي اللي ف اليابان هو اعلى واحد، فيه تلتالاف و تسعمية و ستين ميترو.
لا، مازال. كاين بزاف د الاختيارات.
ضاراني لمعدة.
بغيت شي كريم د اليل.
انا فلاح.
كاين غي الشيفور فالطوبيس، ماكاينش الروسوڤور.
بغيت نصلح كسوتي.
سمحلي، وخا تكحز شوية الملف من الكرسي ديالك إلا جات على خاطرك؟
هاد النهار زوين، كاينة ولا لا؟
مابين المخبازة و الجزار.
آرا ليا هادشي، صافي هادشي لي عندك؟
فهمت، بدا تعمر فهاد المعلومات. وقوليا اللون و قداش الصاك و شنو كان عندك فيه.
واش عندك الخريطة ديال الزناقي؟
عافاك صيفط هادشي بالبريد ديال البحرية لليابان.
أجي لهنايا.
وخا تنقص لييا من لكمام؟
سمح ليا ماكاينش شي ملعب ديال الغولف فهاد الجوايه.
وخا تعطيني شي كارط بوسطال؟
هاد الصباح، خديت شي دوا ديال البرد لي ضربني فاليابان.
وخا توريني الخاتم الثاني على اليسار؟
بغيت نريزيرڤي شي بلاصا.
واخا تقوليه يعيط ليا؟
شحال د الوقت باش نمشي على رجلي من هنايا ل البرج د لوندون؟
من اينا باب غادي نطلعو للي غادين ل واشينطون رحلة رقم طناش؟
وخا نطيب راسي؟
واخا تلبس شي كرافاطا، عفاك؟
معاياش نقدر نوض؟
وخا تحل الكوفر ديال السيارة؟ ندير فيه باليزتي.
حاولت نعيط لخاريج. واش وصلتي؟
بشحآل لساعة؟
وخا تعطيني جوج بواطات ديال لكاضو؟
كنقلب على شي مقلى مكتلصقش.
شنو كاين ف هاد الصاك؟
واقيلا أجلوالماتش ديال البيزبول.
غلاط.
واش عندك هاذا ف الزرق؟
ماعرفتش هاد المبنى. ولاكن هادي هيا الطريق ل حي لاوياما.
مابقا عندي تا فيلم. كايتباعو هنايا؟
وخا دوز ليا لا شومبر ديال السي الموريي؟
بغيت شي بلاصا ف خطوط طيران يونايتد، رحلة رقم تسعميا و طنينو عشرين ل نيويورك.
إيمتاش غادي تبدا الحضة الجاية؟
بشحال طلعو عليا هاد المكالامات؟
قطع ليا واحد بلاصة ل دوفرعفاك؟
را مكتوبة : ممنوع تفوت الوقت المسموح.
عندك شي وحيدة صغيورة؟
كتب ورقة صرح فيها ب شنو ضاع ليك.
صاك أو اباراي د التصاور.
انا جاي من الجابون.
مزيان حيت غادي تبان ليك الراية مقابلة معا البوصطا.
مكنضنش. حسن ليك خود الطوبيس.
دابا نقلب. سمح ليا منلقاش سميتك.
إيلا جات على خاطرك. واش شارع أورموز قريب من هنايا؟
وخا تسربيني دابا؟
واقيلا كاين شي خطأ. دابا واخا تشوف كي الدير لينا باش باش نبقاو؟
راها الفيزا نمرة ربعة تسعود زيرو تمنية واحد خمسة واحد جوج تلاتة ستة سبعة سبعة ستة زيرو زيرو ربعة.
وخا الدير هاداك النيغاتيف ديال التليفونات ف سليضات؟
خاصني ندي معايا شي كبوط؟
ماشي بعيد بزاف. غي عشرة الدقايق على رجليك.
غادي تسيفتهوم. ياك؟
شنو تشرب، قهيوة أولا اتاي؟
شحال خاصني غاع ايلا بغيت نمشي لهيها؟
بغيت نعيط ب كارط كريدي.
فين غادي نلسق هاد التيكيتات ديال الباغاج؟
كاين شي بيسين هنايا؟
نقدر الناخود هاد لبرية؟
حاجا باينة، الروكهاد. كيعجبوك؟
انا ديالي غادي نديه معايا.
خاصو لوقت باش يتصاوب، راه من اشهر لحواج عندنا.
كاتاخود مابين يوماين حتال تلاتة.
واخا توريني كيفاش نمشي ل سان فرانسيسكو؟
واخا تعطيني شي ايكوطور وحداخرين حيت هادو ماخدامينش؟
اش غلتي ف شي قهيوا اولا شي حاجا خرا؟
انا غادي ل مكسيك.
كولشي هوا هاداك ايلا لا جات شي حاجا على غفلة.
بغيت البيض، عفاك.
غي كاس د لما، عفاك.
غي يوصل، غادي نصيفطوه ل عندك ل الدار على حسابنا.
هاد الاواخر، وليت كنخدم ديما ف البيسي.
شي فطور قاري عفاك.
مكاينش شي شي تخفيض ديال الطلبة؟
اه، صافي، فهمت. انا جاي عندكم.
بغيت شي بولة الضو، عفاك.
النمرة للي عيتي ليها مخداماش.
شنو هي آلايعاقة ديالك؟
واو، واعر غي خودو. بيخير دابا ولا عندي شرجم.
ايمتاش غادي نوصلو ل روما؟
لا، صافي باراكا.
خاصنا مازال شوييا د الوقت باش نفكو.
واخا تعطيني شي مخدا و لغطا؟
واخا تجي دغيا، عفاك؟
شي كاس د لقهوة، عفاك.
راني طلبت ليه طبق ديال الدراري الصغار.
بغيت شي كارطا تكون ديال هاواي.
ف الزنقة تنينو سبعين.
ايلا فرقتي، غادي تخرج على الطريق.
وخا تعاود لفصالة ب تلاتة د السانتيم؟
فين كايبدلو، عفاك.
دبا نسول حدايا. يقدر يكون شي ياباني كايهضر ب النغليزيية.
قطعو من لا كارط ديالي، عفاك. ماستر كارط.
للي موراه، عفاك. الباسبور، ورقة الوصول و الديكلاراسيو ديال الديوانا، عفاك.
نقدر نمشي على رجليا؟
غادي نرجع من بعد.
اه. تيرامايا. حطني ف شي بلاصا قريبة من لا سين، عفاك.
عندك شي فكرة على شنو خاصني نقوليه؟
كاينة شي طواليط قريبة من هنايا؟
حتا انا ف نفس لعمر.
كانت ليلة واعرة، شكرا.
كاينة شي بلاصا وحدا خرا؟ ماكايبانش ليا مزيان من هنايا.
هداك الديتيكطور ديال الدخان راه خدام.
بغيت نشارك فالرحلة ديال الكروازيار ديال الخليج د سان فرانسيسكو.
واش عارف بعدا فين غادي تمشي؟
واخا تجيب ليا شي قهيوا؟
لا، خلص الشيفور.
وقتاش كايحل الحانوت؟
بغينا شي كوان.
مامتأكدش، مكانحملش ريحت الماكلا. بغيت ناكل غير كورنيشو.
تلتميا و خمسين دولار؟ راه كتر من طاقتي.
را واقيلا كاين شي خطأ ف لحساب.
بغيت ندير السكي شي سيمانا. واش عندكم شي رحلات ديال السكي؟
كالعبو جوج د السانفونييات ديال موزار.
غادي نبقاو نقلبو وغي نلقاه، غادي نعلموك.
ليوما الجو ولاهيلا زوين.
جوج د الناس كبار و جوج ديال دراري سغار قل من طناش لعام، عفاك.
يالاه قناعني.
بغيت شي سيدي ديال هاد لاباراي ديال تساور، عفاك.
ماعندنا تاشي عيد ديني.
شحال نقدر ندي معايا دل الباغاج؟
واش خاصنا نديرو عليه التصويت؟ حيت ايلا ماكنش را مكنضنش بلي وصلنا ل شي خلاصة، نقدرو نعطيوها ل مجلس الإدارة ديالنا من غدا في الصباح.
ولاكن ماخدامش.
واخا نشوف هاد الصاك، عفاك؟
واواو، شحال عندي د الزهر، باقين غاعما دوزوه ف اليابان.
خلصت تلتميا و عشرين دولار فل المحال المعفي من الرسوم الجمركية.
تقدر توصل ل هاد الستيلو لي تحت الكورسي؟
غادي نخلص حتا على صحابي.
معرفتيش واش كاينين شي هميزات ديال شي وطيلات رخاص؟
را كان خاصني ربعسنين أولا خمسنين باش نقدر نجي هنايا.
شحال كاسوا الين ب الدولار الميريكاني؟
واخا تعطيني نص رطل ديال شلاضة ديال القيمرون؟
كاينا شي قهوة ولا ريصطورا ف هاد المبنى؟
واه، غالي بيزاف.
التران السريع كاين ف السكة تمنية.
راني زربان هاد الساعة.
عاودها لمخك.
انا السوزوكي.
طاحت ليا مغانتي ملي كنت خارج.
إيلا مشيت ف الطوبيس شحال ندير د الوقت؟
صافي، را الشومبر ديالك مريزيرفيا.
الجعبة راها مخنوقة بالغبرا.
إيوا، هادا هوا الوقت باش نمشيو.
السلام، انا جاي ف الطريق باش نهزك معايا، من هنا ل شي ربوع ساعة نتلاقاو.
صباح الخير. نعستي مزيان؟
واش ريزيرفيتي من قبل؟
شنو كنتي باغي الدير ملي تسالي لقرايا؟
شفرو لييا صاكي ف الزنقة.
واش طلبتي شي حاجا خرا من غير الفطور هاد الصباح؟
غادي ندير شي تسافيرا صغيرة لميكسيك.
إينا إيطاج كانين حوايج لعيالات؟
واخا تعطيني شي وريقة باش نبدل؟
لقنانب مستعملينهم.
مال هاد السربيس عندكوم هاكا تقيل؟
شوف لتحت.
كاين كترت مايتعزل حتا مابقيت عارف شنو نختار.
كيفاش نقدر نعيط؟
لا، بغيت شي جين و شي أونسونبل ب السروال.
عندنا لي طاي.
غلطت ف الطوبيس. واش ممكن نبدل؟
ماعرفتش.
منين نقدر ناخد الطوبيس ديال بيفيرلي هيل؟
نتلاقاو ف البيت عندي.
عندك شي كينا د الراس؟
شكوناهوما الشريكات لاخرين للي خدامين لي وازرين؟
دير داكشي للي كاتقول و قول داكشي لي كادير.
كاين شي كار ديال التوريست؟
عفاك، غي حيد بوزرووغ من الكوموند ديالنا. را غالي بيزاف.
غادي نخلص ليك تلتميات دولار بشيكات سياحية.
فيلي مسكين بدا كايبكي ملي عرف شنو كاين.
بغيت شي قهوا ب لحليب، عفاك.
غادي نسافر ل نيويورك، شيكاغو، ونيو أورليانز حتا لوس الأنجلوس.
فيك كاين لفارماسيان؟
واخا. واش أوطيل شيراطون كاين غي هنايا؟
كانتمنى ماتكونش عييان بزاف.
وريني نشوف لورقا ديال لومباركومو.
بلاما تخليني نمشي، عفاك.
أوف، مكنضنش خاصني نوصل هاد التفكير.
غي لما صخون.
داكشي غادي مزيان. واخا نضرب شي طليلا، عفاك؟
عفاك، بغيت كاوكاو.
غادي تمشي نهار عشرين ف شهر ربعة أو غادي ترجع نهار واحدو عشرين، صافي مزيان؟
واخا تبدل لييا من الدولار الموريكاني للجنيه البريطاني؟
واش بريتي اللحم أولا الدجاج؟
بغيت نتعشا ب ل الماكلا ديال الشينوا.
شي وطيل زوين تنصحني بيه؟
بغيت نكري شي طوموبيل من هاد النوع ل يوماين.
غرصون، واخا تجيب لحساب، عفاك؟
عاود رجع عندنا، عفاك.
فييا شوييا د الصخانة. عندك شي حاجة كاتهبطها؟
غدي ناخود شي جاك دانييل.
واحد لغليا، عفاك.
شي تيكي ل "بورد"، عفاك.
كاينا. تقول غي شجر ديال بصح كبار. الناس عزيز عليهوم هاد الطبيعة.
غادي نقدمك ج الطبيب د لعائلة.
ماعمرني مامشيت ل شي بلاصة زوينا فحال بوستون.
نسيت شي حاجة ف لبيت. واخا نرجع نقلب؟
واخا نخلص بشيكات سياحية؟
طاحت لييا واحد لعصا ديال سكي.
واع مابغتش دخل لييا ل راسسي بلي هنا ماميكنش نكمي فيها. لعداب صراحا.
بغيت نكري شي طوموبيل صغير.
هاد لبيت بارد.
واخا تعطيني لبلان ديال البيستات؟
مغادي نجيبو تاشي كادو. بلاصتو الناس كايعطيو لفلوس.
واخا توقف هنايا، قدام هاد الفيترينا؟
بغيت نصيفطو ب البريد البري اولا البحري.
واخا توريني فين نقدر نصرف هاد لفلوس؟
إيلا نقصتي ليا مزال شي شوييا، نشريه.
كادير فيه بزاف د لملحا.
مكاينش بحالك. شوكرا.
ب خمسين دولار؟
الريطورو كاين لتحت و كايحل معا لخمسا و نص د لعشييا.
سمحلييا. واخا توريني منين ندوز باش نمشي لوطيل ديال فيرمونت؟
شحال من كارطونا د لحليب كاتشري ف السيمانا؟
هاد الطاكسي خاوي؟
ف ميريكان، إينا نمرا خاصني ندير إيلا بغيت نعيط لخاريج؟
واخا تعاود تشرح لييا؟
معاياش كاتحل لبانكا؟
واخا تبدل لييا نهار ل فول من لوندون ل طوكيو؟
باقي خاصني تلاتة د الدولارات.
فيناهوما داكشي لي لقيتي، عفاك.
كانلعبوالرياضة حدا لبحر باش نبدلو لجاو شوييا.
الديارة دايرا الروطار حيت كاينة شي عاصفة ديال التلج.
واخا نخلص غي لفرق ديال ال بيييي ديالي؟
نعام، هييا انا. علاش كاتسولني على هادشي؟
صيفطو روكوموندي، عفاك.
ف اليابان، كاياكلو غي الروز.
خاصنا نقصو من المصروف.
آو، بغينا شي قرعا د الروج.
ها، لا. مزيان. غي هادشي للي عندك؟ واخا.
بغينا شي طابلا قريبا ل الشرجم.
باش تمشي ل واحد المؤتمر.
معاك الشومبر حضاش جوج. واخا تجيب لييا شي بيرات؟
أوو، لهلا يخطيك. غادي نقيس هادشي.
فهمت، كاينين ريسطورات زوينين. كاين الناس لي كايجيبو ليهم الشاريو، و كاينين لي كايوصلو ليهم لغدا لبيرو. ولايني من لخر مكنضيعوش لوقت ف لغدا.
دوز لموضوع للي موراه.
واقيلا ديك لماكلا لي ماطايباش للي كلينا ف صباح ماشي تال لهيه.
وخا تشوف إيلا عندك شي دوا ديال الدوخا ت عطيه ليه، عفاك؟
معرفتش كيفاش غادي نشرح ليك ب لونغلي.
لحساب، عفاك.
غي باش نضحكو و صافي.
واخا توصل لميصاج معاك، عفاك؟
خديتيه من التلاجة؟
واش نقدر ناخد لباغاج ديالي؟
ولا عندي لخروج ب الدم.
سمحلييا، والايني منقدرش نتبع معاك.
مكرهناكش تمشي معانا، إيلا مكان عندك تاشي مشكل.
نعاونك، آ لالا؟
اه، ف الرسطورو و الشوايا.
سميتي يوكيو أوكا، رحلة نيميرو مياو خمساوعشرين ل ناريطا نهار ربعطاش غشت.
بغيت شي تدكار لولدي.
باينا فيهوم لاباس عليهوم. و هاكاك و كايتشطرو معاه باش يهاباط ليهوم ف التمن.
سمحلييا، ولاكن را مقدرتش نتبع معاك. واخا تهدر غي بشوييا، عفاك؟
الجنيه كايساوي جوج د الدولار، ياك؟
إيشورو سوزوكي. ايس و ز و ك ي.
واش يقدر يعاونك شي حد آخور ف هادشي؟
لموهيم، قبل متمشي، كيجاك بعدا اليابان؟
عفاك، ايمتاش غادي يوجدو تصاوري؟
كانهدر معا مارفين دورفلير. ندوزو ليك؟
شنو بغيتي نوريك؟
راني عطيتك ميات دولار.
ايوا آش بانليك ف هاد لموشكيل، اآ السي جورج؟ وا خا تشرح كتر لصحابك ف القسم؟
ف هاد لحالة، ماعندك ماتعمر.
واخا نحل الصمطا؟
انا جاي من كولورادو. و نتا منينا بلاصا ف اليابان جيتي؟
حاجا بانيا. كنا مشغولين بزاف لبارح، ولايني ليوما الدنيا كاتصفر. ايمتاش غادي تقلع طيالتك؟
وخا نصور؟
خلصت بلفلوس نيشان عندهم.
عيط لمودير.
فين غادي نتلاقاو؟
شنو غلتي، عفاك.
بغيت لكارطا.
بشحال كاتصيفط ل اليابان؟
ف لميا.
صاحبي جاتو كريز د الديقة.
واجد لعشا؟ فييا لموت د الجوع. واخا تحط ليا ناكل؟
واخا تصاوب لييا شي اطيسطاسيو ديال السفر؟
ديرو ف الصاك لي قهوي.
ولله ماقضرت نختار.
لقنطا من نهار جيت.
كيفاش غادي ندير ليه؟
طاح لييا البزطام والساروت ديال الشومبر ف لبحر.
رحلة رقم اتش بي تسعود و تسعين ل اليابان نهار حضاش مارس.
واخا تجيب لييا فحال هاد لماكلا؟
جاين هنايا دوزو شهر العسل؟
غادي نديه معايا. زيد معاك شي فرشيطا ف الميكا؟
واخا نخيمو ف الأرض ديالك؟
ايلا طرات شي حاجا. عيط لييا.
عندك شي وحدا خرا؟
سباغا ماط، عفاك.
جيب لييا لفطور ل شومبر غدا معا السبعة د الصباح.
شحال من مرة؟
بغيت نصيفط هاد لبرييا روكومندي.
غادي نديرو شي نص ساعة د الروطار. غي خلي التسجيل لمن بعد عفاك.
بغيت نبدل السوميلا و الطالون، عفاك.
عفاك، فين جات لا غار؟
اش بان ليك، غادي نحتاج ل شي غيد؟
اش بان ليك زعما نوصل ل كونصير معا ستا؟
لا سمح لييا، ولايني خاصو يبقا عندنا.
بغيت شي فار ء بوبيير.
نطلب لفطور دابا؟
شوييا و يجي عندك السيد ديال المانطونونس.
سمحلييا. تال من بعد او نرجع.
راني قبيلا خلصت ملي شريت البييي.
اه، تقدر. والايني غي بشوييا.
ايمتاش غادي تبداو تبيعو بلا رسوم جمركية؟
سمح لييا خليتك كاتسنا. انا غادي نطلع معاك ل شومبر ديالك.
راه دولار واحد هداك. خاص يكون عندك الصرف هوا هداك.
الشومبر ديالك كاينا ف الدوزييم ايطاج. نمرا تلتميا و سبعا و خمسين.
ماكاينش لما سخون.
بغيت شي ديكسونير ب النغليزييا و اليابانييا.
السلام، راني مريزيرفي.
وريني الشوانط ديالك.
جيبو دغيا، عفاك. راني زربان.
فين جا؟ مكاتعرف تاشي صالون غي ف هاد الجوايه.
قييد عندك هادشي كولو حنا نوصل ف لخر، عفاك.
بدل لييا هادشي بلفلوس، عفاك.
عندي كارطوشا د لغارو.
واش خاصني نضيكلاري هادشي؟
كيفاش نقدر الناخدو؟
لكتوبا ديال الطياب كاينين تاهوما ف الدوزيام ايطاج؟
كاين ديما لباطو مابين كوب و المرسا ديال شيكوكو و كيوشو.
صرف لييا، عفاك.
واش مازال كاينين بلايص ل الرحلة ديال نهار الخميس؟
واخا تشرح لينا هادشي ب الضيطاي، عفاك؟
ملي ينشف، حيدو من وجهك.
شحال د لوقت باش تقطع لييا شعري؟
بغيت شي كارني ديال لادريسات، عفاك.
بغيت نرجع حوايجي لي عزاز علييا.
سمحلي، وخا ندوز؟
وا بغيت نغلس دابا.
علاين ساعة مورا ماتقلع. كانبداو نسربيو لماكلا ملي كانشدو السرعة مقادة.
مريزيرفي ف بروميير كلاس نيميرو مياو تلطاش من لوس النجيليس ل نيويورك نهار خمساوعشرين أكتوبر.
كايبقا صالح ربعطاش ليوم. تقدر تبقا تخدم بيه حتال نهار تلاتة و عشرين.
حشوما تاكل و تسمع.
طيحت الصوبا.
جين نقرا ف واحد مدراسا ديال اللوغات.
لا، سمح ليا.
شحال يحسب عليا الطاكسي من هنا ل متحف ديال الفنون؟
انا راني فايتك شوييا، ماشي مشكيل؟
عندك شي غريسات و شي ديسير؟
اه، تقدر تشوفو مزيان ليوما حيت الجو زوين .
وريني عفاك كيفاش نعمر هاد الورقة د لومباركومو؟
وريني عفاك كيفاش نعمر هاد الورقة د الوصول؟
كاين شي صالون هنايا؟
اينا طوبيس ناخد يديني لوطيد سكايواي؟
علا هاد لحساب، وخا توريني كارط غيشي لي معروفا عندكم، و البيرمي؟
لا، معنديش بزاف د لفلوس.
كانضن طوموبيلتي تكون دايرا ديك خمسالاف دولار.
اه، غادي ناخود الشومباني مع المقبلات.
مكايناش شي تيليبوتيك ف هاد الجوايه؟
خود هادا مورا لماكلا تلاتة لمرات ف النهار.
واخا تقلب لييا علا "آن. . لا ميزو أوو پينيو ڢيغ" ف لمجموعة ديال ليڢغ دو پوش.
واخا تقلب لييا على "آن صاحبة الجملونات الخضرا" ف كتب الجيب؟
واخا، غي تهانا. عندنا واحد لفرملييا كاتفهم ل اليابانييا.
واش هاد لماكلا مكاتغلضش؟
هادشي معجنيش.
السي ايبير عاوني بزاف.
حادا راه حرير الهايون، جا تقضر تغسلو.
ضربني البرد.
شرح ليا ب شي كلام ساهل، عفاك.
اينا طوبس كايدي لا غار خاصني نشد؟
بغيت نبدل لكوموند ديالي، يلا كان ممكن.
خليني نشوف ليك ف لمحال ديالنا لاخور ايلا كان مازال باقي عندهوم ف سطوك.
واييه. ولاكن خاصك الضور عل ليسر مورا الفو روج التالت و تكمل ف ديك الطريق حتال توصل ل طريق ستا وستين.
فين نقدر نلقا شي ليموزين؟
بغيت نديكلاري عند لبوليس.
ستييام من تلاتة و عشرين يوليوز، ممكن؟
وقتاش كاطلع لمارييا د لبحر؟
صيكاني تقال، وخا تعاوني؟
وخا نخليها ف سيياتل؟
بغيت شي كاس د لما نشرب بيه دوا، عفاك.
وريني منو شي واحد اخر، عفاك.
وخا تعطيني شي مخدا؟
بغيت نمشي نصيد. كاين شي بلاصا مزيانا ف هاد الجوايه؟
باش ندير بحت على تاريخ ميريكان ف جامعة هارفرد.
من الاحسن مانشريش شي حاجا تقيلا.
واخا تجيب لييا معاك بزار، عفاك؟
لجو زوين، ياك؟
فين نقدر نلقا لبييي لحفلا ديال برودواي؟
فين نقدر لبالز ديالي؟
بغيت نشري شي شال لواليدا. عندها كتر من ستين عام.
منكرهكش توصلني لا بلاج.
غادي نقص ليك عشرا فلميا من تامانو.
خدام هنايا؟
بغيت نخلص هاد لموكالاما لي درت.
كيفاش نقدر نعلم الشيفور ملي نبغي نهبط من الطوبيس؟
ولاهيلا غي سمح لييا. غي غلط وقع. هادي طانكيوشا برس.
واخا تريزيرفي لييا جوج د لي غرفة فردية بلاست وحدا ب جوج د الناموسييات؟
كاتجي خمسا دولار و تلاتين سانت.
خاصني نبدل ف لوس النجولوس. واش غادي نوصلو ف لوقت؟
خاصني نبدل معا لفول رقم مياو تلاتة و عشرين.
دابا نخرجوا.
واخا تجيب لييا شي كاس د لما؟
كاتاخد شي نص ساعة.
فين كاين ل بيرو ديال السي ماصو؟
ميات دولار ديال لفلوس و كارط غيشي.
شحال داير كولا واحد؟
هاد لمارشييات ديال دابا مامضمونينش.
بغيت ندير شي دويرا ف بروفانس غدا.
بغيت نكري باطو نهار واحد.
كاين ب شي ربعين قدم على لحفرا.
باينا فيه مطايبش مزيان.
غادي نخلص ايسبيس، ولايني خليني نشوف بعدا، عفاك. ديالاش هاد لحساب؟
واش حلو؟
كيفاش؟ يالاه سالينا هاد لماكلا و جايبين وحدا خرا.
كاياخد علاين تسعود او تسعين ساعة.
كايجي مرا مرا يطل علينا.
فيناهييا لمرايا؟
كيفاش كانحل هاد الكوفر؟
نسيت شي حاجا ف الشومبر عندي.
بغيت السوسيط ديال لكبدا، عفاك.
استعمل داك الديستريبيتور.
بغيت نغسل ب الشامبوان و نقطع شعري.
بغيت نكري شي كلوب.
شحال باقي د لواقت باش يبدا؟
عاودتي أكدتي.
وصل معاك هادشي ل سطاسي د طاكسي.
شحال النسبة العامة ديال غاع الرسوم اللي دايرين؟
من شحال ما بقينا شفناك.
ريسيرفي ليا الملعب ديال الغولف، عفاك.
غي مغمض عينييا على شحال من حاجة.
صاوب لييا لي ميش.
شنو هي الموسيقا؟
عندك شي كريك تسلفو لييا؟
عندنا واحد لفرمليا كاتهدر ب اليابانية.
عندك شي دوا ديال النيف عي دايز؟
واكا توصلني ل سبيطار؟
لالا، ماعندي ماندكلاري.
هاهي عندك خمسين دولار ماعرفني تحتاج ليها لوقت و الزمان.
الريسطورو ماكايحل حتال التمنيا د الليل و كاتسد معا لعشرة.
ندير ليك جوج د الفاكتورات.
عطي هاد السيرو لولدك، معيلقا مورا الماكلا.
هاد ستيل كاين ف التمنياوعشرين، الواحد و تلاتين و الخمساوتلاتين.
مرتاح فيه؟ را مصاوبين ف سويسرا اآ لا موض دابا.
ينا حجرا كادير؟
بغيت شي كتاب ديال الدراري الصغار، عفاك.
سمحلي، بغيت ن آنيلي الريزيرفاسيو ديالي.
لا سمحلي، ماكانحملوش.
شنو كاين مايتشاف اخور ف هاد لمدينة؟
كتوبا و بروشيرات.
آرا.
كمل نيشان جوج شوارع، كاين ف القنت.
فيناهييا لا بواط ديال الوقت؟
هاد لوطيل لي جا ف العقبة شاد منيضر زوين ديال لمدينة، ياك؟
شحال خاصني ندير؟
بغين نلعب شي ماتش ديال البيز بول شي حاجة بروفيسيونيل.
عيط على لابينانص.
أوو، هادشي بزاف.
ممم، باينا نسيتها. شكرا حيت قلبتيليا.
هاهييا لا چارتي فيزيت ديالي. انا لي كانجيب السلعة لليابان.
صاحبي، السي تاكيمي غالي باش نعيط ليك. راه كايدوز عندكم.
عندي رينديفو آخر هاد النهار.
كيفاش نرجع؟
ب الطنين.
واش عندك هادا ف لخضر؟
انا جديد هنايا.
توحشت الشراب ديالي.
انا خدام ف التأمينات.
شنو هوما لمقبلات لي عندكم؟
لموهيم.
خاصني نتحزم لواحد لمشكيلة.
لي كونديسيو ديال لكونطرا راهم باينين، ولايني مافهمتش الشي لاخور.
اه، كاينين عندنا دي شومبر كايطلو على الجرضا، ولاكن غاليين.
واقيلا طاح ليا من جيبي. خاصني نعلم السيكيريتي ديال لوطيل.
واخا تعطيني تيليفونك نعيط بيه، عفاك؟
كاتنقصو شي حاجا ايلا خديت سيمانا؟
خلصت لحساب كولو.
مم ريحا زوينا، بشحال هادشي؟
بغيت ندخل لحصة ديال ا لتينيس غي ساعة.
بغيت نكونفيرمي لفول ديالي ل شيكاغو نهار سبعطاش ف الشهر.
كاتكريو الراكيطات؟
لا، جينا هنا لعام اللي فات.
وصف ليا هاد السيد؟
كليت بزاف.
واخا نهضر معا السي براون؟
غي خليني نمشي.
باينا زوينا السكنا هنايا، ياك؟
مابغيتوش ب هاد التمان هادا.
الصحيحة.
واخا، انا غادي نصيفط ليك التيكنيسيان.
عندي الحساسية من هادشي.
اه، هاهوا قدامي. واخا نشوف البيرمي ديالك، ايلا جات على خاطرك؟
ولاهيلا عاونتينا بزاف هاد النهار.
بغيت نريزيرفي ف الفول ديال خطوط نورثويست نمرا زيرو ستاوتمانين نهار خمسا ف الشهر.
سمحلي، مسمعتكش. واخا تفتي علييا؟
عادية.
شنو سميت ولدك؟
بزطامي، و باسبور و شي حوايج ديالي.
عندكوم لا غلاص، عفاك؟
فشكل هاد القضية، كانولي نهضر مزيان ب لونغلي ملي كانسكر.
قالولي جاني شي فاكس.
صعيبا، بغيتي تقول راهم ديما حدا فلوسهم؟
كيجاك؟
فييا تبوريشا.
ايمتاش كاتسدو؟
الجرحا تعادات.
بغيت نعاودو.
واش متأكد ماكاينا تا شي ريزيرفاسيو ب سمييت "سيزيكي"؟ و ب سمييت تيتيو؟
مابغاش يتحل لييا لباب.
الكابوكي راه واحد الفن تقليدي ديال اليابان ديال الحفلات.
شنو حسن؟
بغيت الناخود رونديفو لبرمانونت.
ممكن تعطيني شي شومبر كبر؟
واخا ندي معايا هادشي لي بقا، عفاك.
عوال نبقا حضاش ليوم.
عفاك، واش ممكن، تخلي عندك هاد جوج د الصيكان ديالي واحد ساعتاين خرا؟
من الأحسن ايلا لقينا لبيرو ديال خطوط يونايتيد الجوية دابا.
واخا نشوف التوقيت؟
بلاتي واحد الدقيقا، واقيلا نسيتو ف الطواليط.
السي جيرو يامادا؟ صافي راك مسجل ف الفول ديال السبعا و نص دالصباح لشيكاغو.
بغيت صايا.
كاين شي لوان اخرين؟
لابغيت ندور لمدينا مزيان، كيفاش ندي؟
ربعا د الصطوبات.
بدل ليا لا شومبر، عفاك.
كاين شي مكتب ديال المفقودات في المحطة؟
ولاهيلا هادشي لي كنت باغي نقول.
اه، حتا انا كايبالي هاكاك.
واخا نبدل ب هاد التيكي؟
ماكاين تا مشكيل ايلا درنا لكونطرا ديال عام بلاصت عاماين؟
دارك كبيرا، شحال فيها من بيت؟
خليني نفكر، عفاك.
نقدر نخلص هادشي؟
غادي يصيفط لينا لوطيت شي حد يجيبنا؟
عجبنا لعشا.
صوندويتش ديال لبيض و الخص، اومبورطي.
كاينين شي وطيلات قل من خمسين جنيه لليلة؟
نتلاقاو نهار التلات ف صباح؟
كانفضل شي بلاصا لقدام.
واخا دير لييا لبالز ديالي ف الكوفر، عفاك؟
لا بيسين معطي ولا لا؟
ل كار لي كايمشي ل صانطا مونيكا اينا نمرا؟
مزيان، ونتا؟
بغيت لا كريم ديال هاد النهار.
ولاكن، ايلا كان الضو ماخدامش، مايمكنليكش تبدلو.
فهمت، ولا مكانعرف نقولهه.
مالقيتش الريزيرفاسيو ديالك، ولايني كاينا عندنا واحد الشومب خاويا.
الستاو نص ليوما، وخا موالفين معا لخمساونص.
بغيت ستيلو ديال البييا، عفاك.
غادي نقص ليك عشرين ف لميا من تمانو.
غادي نشد طاكسي.
كاينا شي بواطا ليطخ هنايا؟
سخون، ياك؟
بغيت نمشي ل برودواي.
عندك الخريطا ديال لا بيست ديال سكي؟
واييه، نتمناو غي مادربهمش الدوخة ديال لبحر.
المسؤول ديال لونتروتيا، عفاك.
والايني، ماشي خايب غاع.
ملقيتش الطريق ديال لاغار.
ب جوج د الدولار و عشرين.
ف راس الزنقا.
واخا تعطيني شوية صرف؟
واخا تعطيني الصرف الصغير؟
شوكرا، غي خلي داكشي هاكاك.
ف طوكيو، عفاك.
واهووا ايجمالا من ناحية الديزاين ديال البروجي ميركوري، ماكنتش غادي نزطط راسسي بلا بيك.
ن حط لماطيريال ديالي دابا؟
دوخني.
هادي هييا لوقيتا لابغيتي توري حنت يديك.
بغيت اللحم.
بالصحا.
قاميجتي فازغا، نشفها لييا عفاك.
هاد الباطو لقديم باقي خدام؟
اجي عندنا تفطر معانا.
وقتاش غادي نوصلو؟
دخلات ليا شي حاجا ف ودني ليسرييا.
ايمتاش غادي دير لونغوجيستخومو؟
بالمناسبة، كيفاش كاتجرب البروغرام؟
عندك شي حاجة تصرح بيها؟
عندي واحد ف الزرق.
واش كايحلو لبانكات نهار السبت؟
دوك الرحلات نفعوك بعدا؟
كاتعرف شي محال كايبيعو فيه صيكان لكوير؟
واش عكر هادا؟
بزاف د اللعابا ميريكانيين ديال البيز بول كايلعبو ف اليابان.
غدا غادي نمشي بكري، من أحسن نخلص دابا.
فين كايتباعو الكتب المدرسية؟
واخا تعطيني شوييا د لعسل؟
كانوريو غي ب لخاتم ب لخاتم.
نخلص بلا كارط فيزا؟
بغيت الناكل شي ميكلا ديال هاد المنطقة.
واخا تعيط ليا على السرفيس ديال ليطاج؟
واخا تشد ليا رونديفو؟
شي دراي شري، عفاك.
درت كسيدا.
يالاه شهراين باش بديت كانخدم فهاد الشركا.
معاياش غادي نتلاقاو؟
عيطت ل طوكيو، ولايني قاليك ماكايشدش.
تلفازا ماخداماش.
شي بلاصا ماكايكميوش فيها، عفاك.
فين غادي نعمر هاد الورقا؟
واخا تجيب ليا السكار ديال الريجيم؟
بغيت نبدل السيسيو ديالي ديال شيوتسو. واش ممكين؟
ف الحقيقة، انا نباتي. ما كاناكلش اللحم.
غادي نشرب اتاي.
واخا دير اقصر طريق عفاك؟ راني معطل على واحد الرانديفو.
ضارني حلقي.
بغينا ناكلو فواكه البحر هنايا.
بصحا تسافيرا.
ماعندكش شي حاجا ماحسن؟
شي كوكا لايت ب غلاسو، عفاك.
تهبط ف اي محطة ام المحطات دياولنا را فابور.
بنين.
خاصك تمشي تشوف نارا و كيوطو. نارا كاتحافض على الجو لقديم ديال اليابان ب المعابيد ديال البوديين و المزارات ديال الشنتو. و التنانين لي كايلعبو على راحتهوم ف الجرادي.
وصل ليا عفاك الباغاج ديالي لا شومبر.
كلمة "فايس" عندها بزاف د لمعاني ب لونغلي فحال تظاهر، ماكيياج، كرامة، واجهة الخ.
دوز معاك حتا شوية صرف.
خرج حوايجك من البيت.
سير جوج شوارع، و دور عل ليمن.
تهرس ليا الساروت.
بغيت شي ديكسيونير ب لونغلي و لعربيا.
فوجت مزيان. شوكرا على كولشي.
هاد الطوبيس غادي لمدينا؟
غي بعد على هادشي.
من نهار خرج هاد المنتوج ل السوق و الشيفر ديال لبيع طالع مزيان.
غادي يدوزعندي لوطيل شي غيد ديال الرحلة؟
وقتاش نخرج؟
مشغول هاد الساعة.
شنو لي ب الزربا؟ را عندنا مزال لوقت.
بصاح؟ عطيني جوج دقايق نتكلف ب هاد الشي.
واش كاين ف الورقا؟
بغينا شي طبسيل د الصوصيس و شلاضا و قرعا د الشراب، عفاك. جيب معاك جوج د لاكيسان، ايلا جات على خاطرك.
اهيا، حتا انا باغي نسوغ دابا. را نووبتي.
اينا طوبيس كايمشي ل بيكاديلي سيركوس؟
را عندك غارانتي مادا الحياة.
واخا تصاوبو، عفاك؟
ماجبتوش ليا شلادتي.
واش الناس لي برانيين عندهم الحق ياخدو لكتوبا ديال المكتابا؟
شد الطوبيس نمرا واحد و نزل ف المحطة التالتا.
شي واحد بعا يجرب التنفس الإسطناعي؟
ماكانضنش هادشي ديال اليابان.
جيبليا شي قرعا د لما المعديني تكون باردا، عفاك.
وريني هاد اللعب التعليمية.
بغيت شي صمطا.
نقدر نبقا ف لا شومبر حتى الجوج ديال الزوال؟
دابا نفكر فيها.
انا متافق معاك. يالاه نمشيو ل حانوت لي ف الزنقا لاخرا.
البيض المصلوق.
سمحلي، آ سيدي. والاكن غع لي شومبر عامرين.
راك ف الإتصال معا اليابان. تفضل، عافاك.
هاهوا كتاب ديال النوامر. ضاروري ماتلقاه.
عندي دمالة.
اه، هاه. نهارك مبروك. كون هاني.
متأكد؟ عاود قلب.
بغيت شي افلام إيه اس إيه لهاد لاباراي ديال التصاور، عفاك.
واخا تجيب ليا شي غيد ياباني؟
بشحال هاد الصاك؟
بغيت ناخد الطيارة ديال غدا.
شكرا على هاد لعشيوا لواعرا.
بدل لعدسة. تكلف بيهم بيدما جيت؟
سير نيشان تماك، و دور على يدك ليمن.
فيناهيا اللوحة ديال موني؟
مقادرش نصرط.
واخا توقف هنايا، بغيت الناخد شي تصاور؟
باش نمشي ل كانيو.
دير ليا الراديو.
بغيت شي كادو لواليدا.
بنينا هاد لبيدز، شكون دارها؟
قطع ليا جوج د لي بييي؟
غريساوني.
تابلي ديال فيمور ولا لا؟
كانسميوه جبل بي. تقريبا عشرين ميل على هنايا.
بغيتي فيه لكيتشوب ولا لموطارد؟
كيجاك المداق ديال هاد لماكلا؟
ف لاكاب، من هنا.
كاين شي واحد كايجمع لكواري.
ل لاس فيغاس؟
حتا هوما غاليين.
يمتاش كايقلع التران لاخور ل بوستون؟
واخا نخلص ب الماستر كارت؟
كانفكر نتعلم نلعب الغولف.
المعرودين يقدرو يدخلو ل الديسكوطيك بلاما يخلصو؟
واش كاين شي غيد كايهدر ب اليابانيا ف شي وحدا من هاد الرحلات؟
معنديش فوتوكوبي ديال البييي د يال الطيارة.
غادي تلقا غاع الشروحات ف واحد لكتاب بوحدو سميتو "المعلومات الأساسية العامة" ف الضوسي لي عطاوك.
شحال د الروطار؟
وقتاش كاتحلو و كاتسدو؟
واخا تجيب ليا لغطا، عفاك؟ را باردا هاد الشومبر.
لا شكرا على واجب. بالمناسبة، واش كاين شي تيليبوتيك قريب؟
عطيني شي كاس آخور.
واخا تشرح للعامل ديال التلفون؟
واخا تحطو حدا الشرجم، عفاك؟
شوييا عامرا الدنيا هنايا.
عندي جوايج ديال التصبين .
راكب امواج زوين بزاف.
فين جا لقصر؟
شنو كاين ف الموني؟
شي كرسي، لقدام، عفاك.
عافاك رجع مع الجوج و قصماين.
ايوا، باقا ناقصاني باليزا ماوصلاتنيش.
كاينا شي ريحلا نهار كامل؟
تريزيرفي ليا معا تسعودو نص، عفاك؟
بشحال ايلا بغيت نصيفطو؟
بغيت جوج د التيكيتات ل سان دياغو، عفاك.
جايا ل تسعودو تسعين دقيقا على رجليك من هنايا.
سمح ليا الكمام مقزبين بزاف.
كلى و دوقو. انا ناخود شي بييير.
انا جاي من يوكوهاما، ف اليابان.
شي كرسي حدا لاشرجم، عفاك. بغيت نغلس حدا بنتي.
واخا تشرح ليا كيفاش ندير لا بغيت نعيط ل برا؟
تزاد ف آلف و تسعميا و تمانين.
هاهو الباقي ديالك. تسعود وسبعين دولار تسعود وتمانين دولار تسعود وتسعين دولار ميات دولار.
عندك شي كبوط؟
واخا توريني كيفاش كاتحط الليسونس؟
لا، ماشي اباراي ديال التصاور.
واش تمن لوطيل داخل فيه لفطور؟
صافي هادشي لي كاين؟
تهرسات التلفازا.
وقتاش آخر كار ديال بيمليغو؟
كاين في هاد الطريق.
فييا الدوخا ديال لبحر. عندك شي دوا؟
مازال خمسا د السوايع و نص.
غرفة سبعميا و سبعاو ربعين. شمن كوكتيل كاديرو؟
ف الطريق كولها.
عفاك، ماديرش هادشي.
لعيالات دارو واحد و تلاتين عام.
مزيان، و هادا؟ هاد الرحلة ديال نص نهار لوحدا تكونو هنايا.
كايتغسل؟
دوز ليا الشخص المسؤول على الكونطابيليتي.
كاينين شي تداكر باقين؟
عندك شي كولييات مادايرينش؟
علاش مندوروش هاد لحجرا؟
واش تقدر تقولي شنو غادي نزورو ف الرحلة؟
خاصك دير شي فيسيتا كولك ف السبيطار.
واخا تعطيني شي شومبر اخرا، عفاك؟
فين كاين لمحال ديال لماطيريال د لموسيقا لي قريب من هنايا؟
بغيت ندير هادشي ديالي لي خايف عليه ف الكوفر فور.
واقيلا راها بلاصتي.
هزو يديكم.
معاياش كايسد لحانوت؟
معاياش كايخرج أول تران كايمشي ل أوكسفورد؟
حتالين كايبقاو الناس ديال الميناج؟
عندك شي جورنان ب لونغلي؟
لكومير، عفاك.
كنفضل ف الزرق، ايلا كان ممكن.
دابا تبرا، بلاما تصضع راسك.
اللاهاودي. راناوي ندير سياحة ونشوف نيت شي صحاب قدام.
ممكن تخدم الكونطور.
شنو باليك؟
سد ودنيك، عفاك.
من هنايا لا كيس.
مال هاد التران داير هاد الروطار كولو؟
نلبس كرافاطا؟
سميت و نمرا ديال شومبر؟
تفرغعات ليا ل بنووا.
كانهتمو ب الديانا.
مكاين تاموشكيل. فين بغيتي تاخدو؟
حتانا. تمشينا بزاف هاد النهار.
ما فراسي مايتعاود.
غادي نبدلو الباتري و نغسلو ل بار بريز.
شي طابلا على برا، عفاك.
خمسين ف لميا من تمانو؟
حتال اينا ساعا نقدرو نسجلو؟
شويا من لور.
خود هاد لقاضية بعين ليعتيبار.
عندك شي دكرايات زوينا؟
شتا ولات تلج دايب.
كاين لبرد ف لابيت عندي.
لفطور كايكون معا السبعا د الصباح، إلا السبت و الحد.
خاصني غدا نشوف الطبيب.
ديرو صماطيكوم عفاكم، و حبسو من لكمايا ملي تكون الطيارا طالعا؟
بغيت نعيط ل اليابان.
كانتمنا نكون نقصت شوييا مورا هادشي كولو.
انا غادي ل ميلبون.
عندكم شي رحلات فيهم الغيد كايهدر ب اليابانيا؟
الجو بارد هاد الصباح.
سمحلي، فينا كروازمو حنايا دابا؟
نسيتو ملي كنت كانتقدا. جايا ل شي قسماين دابا.
واخا نمشي ب دجين و موكاسان؟
بغيت لبانان.
كتافي كانو مجبدين، ياك؟
واخا، اشمن نوع د لماكلا كاتعجبك؟
ديه معاك؟
كاين شي بوب ف هاد الجوايه؟
سمحلي. عفاك فين كاياخدو لميطرو؟
متشرفين. وانا سميتي ايشيرو تاناكا.
شحال الزيادة ديال للاكسبريس؟
ايلا كانو كلهم بلا رسوم جمركية، ناخود كارطوشا ديال سي.
علا حساب نوع الرحلة. الرحلة ديال نهار واحد ل يوزيميت كادير تلاتين دولار و هيا اكتر وحدا كاياخدوها الناس. جوسيميتي بعيدا من هنا ب تلتميا و خمسين كيلوميتر من هنايا.
اينا نمرا كايمشي ل سانتا باربارا؟
بلا كيتشوب.
غي نسالي وانا معاك.
عندك منو شي واحد اكبر؟
خود شنوما بغيتي. غي ماتجرش.
كانحس براسسي دابا حسن.
بغيت نتفرج ف شي ماتش د لكورا.
عندك شي بيت عادي ل هاد الليلة؟
دابا، لقوامج عندنا فيهم التخفيض.
واخا توريني شنو كاين ف الرحلات ديال نهار واحد؟
الشيكات السياحية ديالي ب الدولار المريكاني.
واخا دوز ليا صاحبي؟
عارف مزيان لجوغرافيا ديال اليابان؟
فين نقدر نشري لبيييي؟
فيه حتا لماطيريال؟
واخا تجيب لييا شوييا د لخبز، عفاك؟
وريني فيني انا ف هاد لخريطا.
ميافلميا قطن.
أنشوف. صافي، عندنا بيت خاوي.
صباح النور، طاناك. وللهيلا مزيان لي شفتك. فينا وطيل كاين؟
كاين شي واحد هنايا كايهدر ب لونغلي؟
وياه. خاصني نمشي دابا. كانتمنى نتشاوفو عاوتاني.
واش الستاونص دابا.
اول زيارة ليا هنايا.
فين كاينا اقرب مصبانا من هنايا؟
شي شومبر مكالميا، عفاك.
جبت مزيان لعام للي فات.
واعر.
بغيت هاداك للي ف الفيترينا.
عندك شي طاي كبر من هادي؟
باقي مقلبتش. ولايني طالعا ليا السخانة بزاف.
علاياش جاي تريكلامي؟
بدا التلج كايطيح.
بغيت نبدل الشومبر ديالي ب شي وحدا كاطل على لبحر. خاصني نزيد شي حاجا؟
الشومبر سبعميا وجوج. بغيتكم تفيقوني غدا معا السبعا د الصباح، عفاك.
متخدمش بزاف.
اوو، لا. غي خطأ. غادي ندخل ل يابان ماعندي تا ريال.
واش هادا هوا التران ديال شيكاغو؟
عاد شفت الأرصاد. غدا ماغاديش يبقا التلج.
بشحال كاتكريو لبلانشا غي نص نهار؟
واخا نتسنا هنايا؟
كانكتب ل هووات ديال هايكو ملي مكايكون عندي مايدار.
كاين شي بلاصا فين نخلي لباعءغاج ديالي؟
دايرين شي تامان ل عائيلات ناقص شوييا؟
نهار عشرا نونبر.
كاتعرف شي بلاصا مزيانا نشري منها شي تدكار؟
بغيت شي سينتا لماكينا ديال لكتابا ديالي.
هادا هوا السيستام ديال الأقداميا.
تطلق لهيها.
نقدرو نمشيو لتيكي بوينت غدا؟
موحال يطيح التلج.
واخا تصاوب ليا بلان؟
مجهد لمداق ديالو.
هاد اللوعاب للي كاتميزي فيهم ساهلين. ا يوا، و الروليت؟ خاصك غي دير لبياسا ولا لفلوس ف شي نمرا.
نتخاطرو غادي بزاف مايدار كتر عند الدروغري.
ايمتاش غادي نقلعو؟
كيفاش كاتفهم ل الشيفور بلي باغي تنزل؟
غالي علييا. وريني ما رخص من هاكا، عفاك.
هاد عامل التليفون ديال الخدمة الدولية للاتصال التلفوني.
كانقرا لونغلي.
هاد لكار كايمشي ل باري، ياك؟
خاصك تخلص خمسا دولار و خمساوعشرين سانت ف التلاتة د الدقايق للي جايين.
بغيت اباراي فوطو، عفاك.
شحال لعلو لبلونجوار؟
غادي تكري غولفا؟
خرجو البيطاقات ديال النزول.
ربعاوعشرين دولار. بغيتي كتر؟
شهر دابا باش درت الريزيرفاسيو ل طوكيو.
شكرا من خالص القلب.
ممكن ناخد رانديفو ليوما؟
شوييا مزير على لكرش.
كيفاش نمشي لمدينا؟
وللهيلا، كيما غلتي.
باقي ماكليت والو. يالاه ناوي.
سالام. بشحال؟
معنديش بزاف د لوقت.
خاصني نزل هنايا لا بغيت نمشي ل روكفلير؟
اوك. نتقاشعو.
واخا نتيري تلتميات دولار بلا كارط فيزا؟
كيفاش بغيتي لويسكي ديالك؟
واخا نتكلف بيها؟
فييا لي غيغل.
خاصك دفع هاد الشيك السياحي عند شي بانكا.
طلع ليا عفاك حوايجي لا شومبر.
باقي غاعما خديت البييي ديال الرجوع.
اينا لون من هادو مامشعشعش؟
عبر ليا عفاك قياس رجلي.
شحال د لوقت خاص باش تمشي ل فيلاديفيا؟
تقدر تسارا البلايص السياحية في فرانسيسكو كلها، ضرب فيها تسعود وربعين ميل ب الطوموبل.
مخيرا.
واخا نبقا حتا نشوفو؟
تخرج معايا؟
باقين شي بلايص ل هاد ليلا؟
عفاك نظف ليا هاد الكبوط.
بغيت نكري شي باطو عندو لموطور.
تهرسو ليا نضاضري.
الصباط مجاش معا لون الصايا.
حطو هنايا، عفاك.
راه اوطوماتيك. عندنا هاد الموديل ديال السوايع الكوارتز، آ خويا. ضد الماء وضد الصدمات.
غي تقطيعا، عفاك.
معاياش غادي يخرج التران الجاي لي كايمشي ل أوكسفورد؟
معاها لفطور؟ بغيتها.
نقدر نعيط ل فرانسا نيشان من هنا؟
كاتبقا صالحا شحال د لوقت؟
بغيت نبدل لي ريزيرفاسيو ديالي.
واخا تشد لينا طاكسي؟
فين كاينين حوايج لعيالات؟
شنو باليك ناخدو شي هومبورغر؟
كولشي هوا هداك؟
كاين شي ليموزين ل لوطيل اي بي سي؟
معاياش غادي ترجع الطوموبيل نهار الجمعا؟
لقهوا مداخلاش؟
آشمن خط يمشي ل ماديسون سكوير؟
حتا نعاود نعيط ليك.
سمحلي. راني مافهمت والو.
لكيلو داير دولار.
واخا ديرو ف علاقا؟
معرفتش نخدم هاد التيليفون، وريني عفاك.
فاياش كان شحال هادي؟
انا غادي ل لوندون.
أوه، سمح ليا ماكينش وقت كافي.
إينا طوبيس خاصني نشد؟
تفو. تفو. تفو. ولفت وجهها.
بغيت شي كريم نغسل بيه.
مرحبا بكم مرا خرا ف الطوب الربعين الميريكاني.
شنو هوا احسن حدت؟
واش خاصني نخلص شي حاجا لا بغيت ندخل ل المبنى؟
وقتاش كاتفتح البراعم؟
سلام، المخاطب ديالك هاهوا معاك ف الخط. تقدر تهدر معاه، آ سيدي.
بغيت نهدر معا السيدة نوموطو، شومبر خمسميا وواحد.
بغيتي تشوف ادن لداخل ديال المسرح. راه لمسرح ديال سكالا.
هاد الجها لغري كايبانو فيها المبيعات ديالنا ديال لعام ليداز.
مكرهتكش تمشي تشوف هاد لبلايص لواعرين ف ميريكان.
لكانيسا ديال ويسمينستير.
صاحبي جاتو سخانا بزاف.
الطيحا ديالي كاضرني.
ف الطاج السابع. خود السانسور كاين ف راس د لكولوار.
انا كانتسناك.
غادي ندير بزطامي، كتابي و لاباراي ف صاكي.
حتا انا كانمشي نعس معا لعشرا د ليل و كانطيح دودا.
فيناهيا لمحطا؟
كان كبير و زعر.
التقافا كاتزداهر بل أنشطا الشعبيا، بحال ألعاب لكابوكي، و لوحات ل ايكيو، الأدب و السيراميك.
كاين شي محال ديال دانهيل هنا؟
مياوعشرين مليون د السكان ف بلاد فيها تلتميا وتمانين الف كيلومتر مربع؟
بيييي ديال مشي و مجي ل ميلانو، عفاك.
ممكن توريني فين كاينا اقرب بانكا؟
بغيت شي تيكي ديال لكبار، عفاك.
سميتي واطانابي غورو.
علا هاد لحساب بشحال نصيفت هاد لبرييا؟
لبزار، عفاك.
واخا تجيب ليا لحساب، عفاك؟
ايوا، الدونتيست للي كانمسي عندو مخير.
الضو ماخدامش.
بغيت شي حاجا ل كحبا.
فييا تبوريشا.
ايوا، هاهييا الشومبر ديالك.
تلتييام.
قطع لقنطرا للي كاينا لهيها غادي تلقا لمكتابا على يديك ليسر.
وقتاش غادي يجي تران؟
ممكن تعطيني الدوا؟
سيني هنا، عفاك.
كاينا شي قهيوا هنايا؟
نمرا ستاوخمسين سبعين تمنيا طناش ربعاوتالتين.
الله يخليك ا سيدي، نقدرو نقلعو ف اي وقت. رجع لبلاصتك عفاك.
يوكوهاما كاينا حدا طوكيو.
بغيت شي فيلتر، عفاك.
شنو نقدر ندير ليك؟
كاين شي حد كايهدر ب اليابانيا ف هاد لماحال؟
شكون معايا؟
عندكم شي خريطا ديال لغيد، عفاك؟
ماكانسمعكش مزيان.
كاين روطار ديال تقريبا ساعا. غادي نقلعو لخمسا وقسماين دالعشية.
نمرا هي واحد جوج تلاتا ربعا خمسا ستا سبعا تمنيا.
لما مكايسخنش مزيان.
ف هوكايدو، متقدرش تلعب لغولف ل جايا ل ست شهور على ود الجو بارد.
كاتبيعو بوحدو؟
بغيت نمشي شي نهار بكري.
عاوني نلقا شي غيد كايهدر ب اليابانيا.
كايبدا معا التسعود.
عندك الزهر. هادي هيا وقت الصولد نيت. غادي تستافد من التخفيضات.
واحد الشوييا. خاصني ستيلو.
مابغيتش شي حاجا تعييني.
غادي يكون واحد الروطار خفيف.
وا، ماعرفتش. شباليك ف ماكدو؟ حتا حنا عندنا ف اليابان.
بغيت نرجع هادشي. هاهوا التيكي باش شريت.
كاين شي طوبيس هاد لعشييا؟
كيفاش نمشي لمعرض؟
ماتهضرش عليه. عاد وصلت تقريبا.
بيعجب بزاف السي غودمان.
واقيلا عادي ناخد لبيد و الصوصيص و الطوست و شوييا ديال الديسير.
شنو هوا لفرقا بين هاد لوطيلات؟
لكرا خاصو يتخلص ف لخر ديال الشهر.
ماشي هيا هادي لا طاي.
لقم الرحلة بي كا سبعميا وحداش نهار خمسا ف شهر شتنبر.
كاين شي موشكيلا ف هاد لبينوار.
شنو هوما لمنتوجات ديال هاد لمنطاقا؟
مهبطتش فلمحطا ديالي.
باقي غاعما خرجو حوايجي. وخا تشوف قلب شنو جا، عفاك؟
صوتك كايحمق ف التيليفون.
هادي راها اباراي ديال التصاور كانون فيها الريفليكس.
شنو سميت لقلعا؟
مخيرا. الله يحفداك.
كايني شي طوبس كايدي من لمطار ل مدينا؟
شنو سميتو؟
غادي نكون تماك جواه ستا د لعشيا.
نزل ف المحطا الجايا شد الطوبيس حتال هايد بارك.
كنعتدر، معندناش. تقدر تلقاه ف الفرمسيان للي كاين لتحت.
بغيت شي بلاصا ف الجناح، الله يخليك.
عندك شي حاجا طول من هادي؟
شنو بغيتي تشرب؟
حتا انا بغيت نفس لحاجا.
فين كاين بارنز اند نوبل؟
وا بزاف، أكترشي حيت ماتعشيتش لبارح بالليل، نعست. عفاك، واخا تقولييا كيفاش نمشي للمتحف البريطاني؟
دير النمرا تسعود فالتيليفون.
معاياش كايسد لحانوت؟
تعطل لفول ديالي، و مشات عليا الكوريسبوندونس.
تاريخ الانتهاء هو مارس آلف وتسعميا و تسعين.
ممكن ت آنيلي دوك لبلايص؟
بغيت شيبس.
حتا انا غادي.
مزيان بزاف.
بغيت شي بيت فيه البينوار.
واخا ناخدو؟
كيفاش داير؟
معرفت، آ سيدي. واش كاتهدر ب لونغلي؟ كادوي ب نغليزييا؟ لونغلي.
كانتمني كولشي يدوز على خير.
الخط مشغول.
آه، آ سيدي. لحضاش.
واخا ناخد رونديفو نهار الجمعا؟
بغيت نبدل، واش ممكن؟
آلا. شي طوموبيل ماكايكميوش فيها، عفاك.
لموبتدئين، ياك؟
بغيتو ليوما.
بغيت نكري أرخص طوموبيل لمدة سيمانا.
هاد لكسوا ماكاتجيش معايا.
فيناهييا بلاصتي لا جات على خاطرك؟
كاينين شي كازينووات مزيانين؟
اينا طيارة كاتوصل هيا لولا ل نيويورك؟
فين خليتيه؟
هاهوما لفلوس ديا الستيلو ب البييا. ورقا ديال ميات دولار.
هاك هاد الدوفيز لفرانساوي و آرا ليا لفلوس نيشان.
فين كاينين حوايج لعيالات؟
ماكاين فين نحط هادسي لي هاز ف يدييا.
هانتي ديري لماكياج ب المنتوجات ديالنا قبل ماتمشي.
كون هاني. راه مابعيدش من لمدينا.
هاهوما فلوسك.
آجي، علاش مانمشيوش لا بلاج غدا؟
دير ليا شي أوفر.
هاد الرحلة ديال نص نهار غادي تكون ب يابانيا؟
فين نطلع؟
بشحال ل نهار؟
آه. هادشي لي ختارينا.
إيوا، دير لا نافيت ديال غراي إير شاتل أولا كاري إيربير إيكسبريس.
صاحبي تبليسا.
إيلا نقصتي ليا مزال التمان، نشريه.
جا معاك.
هاد لماغزاه كايحل غدا؟
فيناهووا لاكواريوم؟
بغيت نزيد واحد يوماين اخرا.
آه، كانقلب على شي كادو ل ختي.
دير ليا هاد لحوايج يتصبنو عفاك.
فين كايتباع الجورنان د اليابان؟
فينا هيا لبريز لولا هنايا؟
نقدر نعوم هنايا؟
أو لفوق؟ نقدر نعاود من لفوق؟
آه، واش هادشي لي نسيتي؟
واياه. تفرج فابور فل افلام ف أش بي يو.
كيفاش كايمشيو ل هوليود؟
غادي نشد شومبر ب خمسطاش ل دولار.
انا متأكد ريسيرفيت.
عندك خدمة غسيل؟
واقيلا تهرسات ليا رجلي.
ف اخر الكولوار.
واخا تقاد ليا لموسطاش شوييا؟
زيد على هادشي شلاضا ف لكونطوار و بطاطا ف الفراو ولا فريت.
كاتهدر بحال شي شاعر، آ سي يطا.
كاين شي مرافق سيياحيا هنايا؟
كاين شي فاغو فيه الناموسييا ف الطران؟
وايلي؟ يا ربي غي مايكونش مشا بلا بيا.
يالاه ناكلو شي طرييف.
بشحال لا بغيت نغلس يوماين؟
فين كايتباع لفخار؟
غادي ل موفيس.
فيناهييا السكا ديال الطران ديال نيويورك؟
بغيت نريزيرفي ل روما.
سيداتي ساداتي، القبطان جورج كوهن و الفريق ديالو كايرحبو بيكم على متن هاد الرحلة ديال خطوط يونايتيد الجوية تمنميا للي غادا ل نيويورك. ايلا بغيتو شي حاجة طول لمدا ديال هاد الرحلة، نبقاو رهن الإشارا.
لخضر.
من لأحسن عيط لقسم المفقودات.
واخا تعطيني نمرتك د التيليفون، عفاك؟
ممكن تشوف ليا لا كاين شي فول آكر و لا لا؟
جينا ندوزو واحد تلات ايام هنايا، من بعد غادي نمشيو لنيويورك و نيو أورليانز.
عندي كارط أوغيل ولا فيزا سفياتييا.
واخا دوز ليا السيدة كاوري واطاناب كاين ف شومبر تمنميا و حضاش؟
عندكم شي مشروبات خرا؟
كسوا ديال لو لاه؟
سمحليا، فييا الشقيقا. عندك شي دوا ديالها؟
دير الفيلم ف لاباراي.
الطلاب ديال الكليا غعما كايقراو بزاف.
بغيت ندي معايا هادا.
آه. ديالي. حتا انا كاين ف السونطر ديال الديزاين ينطيريور.
شمن طوبيس كايدي ل هايد بارك؟
هاد لبيرا ف شكال.
ماكانعطيوش هاد الدوا بلا ورقا ديال الطبيب.
إيياه.
بغينا نغلسو ف نفس الطابلا.
واخا تعطيني خمسا دلبلايص ف نفس الصف؟
ماكاينينش بزاف ديال الصباعييات ديال الطواليط.
واقيلا لاشي هوا هاداك. واخا تقلب؟
واخا تسلفني لكابل للي نجر بيه، عفاك؟
غادي يجي السيمانا الجايا.
ماتت لواليدا.
بغيت لبورطو.
ديني ل صبيطار.
يا ربي السلاما.
عندك هادا ف شي لون عاطي؟
بغيت ستيلو.
واخا تجيب ليا الحامض نديرو ف أتاي ديال، عفاك؟
واخا تعطيني شي روسي، عفاك؟
متشرفين. أول مرا كاتجي فيها ل ميريكان؟
واخا تبدل ليا هاد لي بوطب وحداخرين صغارين؟
كاين شي حد؟
زايدا عندي تلاتا كيلو ف لباغاج ديالي.
إينا طونوبيل اقتصادي اكتر؟
غالي بزا. ماكاينش شي تمن معقول؟
غدي نمشي غدا ف الصباح بكري.
كاتبيعو شي حاجات بلا روسوم ف الطيارا؟
شكون هوا لمخرج د لفيلم؟
الصيف مابيهش هنايا.
بغيت نشري هادا.
تبع لبانو ديال الطاكسي.
نتا وسط الساكيام افوني. فين باغي تمشي؟
ماعندك تاشي تخفيض، غي بلاما تحكر.
علاش درني هاكا؟
حتا لورقا باش خلصت تسرقات.
سمح ليا مانديرو. ولايني انا متأكد غادي يعجك لغدا.
واخا تحل هاد الصاك، عفاك؟ آش عندك فيه؟
سبعاونص.
واخا. دابا لحضاش ونص دالعشية. خاصني نقص لعشرا دالصباح، ياك؟
بغيت نعيط لبرا لوطيل هيلطون لي كاين ف بوستون.
إيوا، ريمينتون باراكا.
علاين شي ساعا و نص.
وخا تعطيني شي كاس اخور دلما؟
خليني نشوف.
فيناهووا مكتب الصرف؟
بقا معايا عافاك. غادي نشوف إيلا كان السي إيماي يقدر يهضر معاك.
نجيو عندكم من هنا ل عشرا دقايق؟
واو هاد لكوري شحال مجهد.
لعيالات كايوافقو على هادشي؟
عندي موشكيلا معا هاد الصاك لي شريت لبارح.
عندك شي حساسيا من الدوا؟
إيياه، كانف لكحل و لقهوي.
بغيت نتفرج ف شي ماتش بروفيسيونيل ديال الكورا؟
عنداك، را سقف هابط.
سمحليا؟ را ماتبعتش معاك. واخا تهدر بشوييا باش نفهمك؟
خمسا دلوراق ديال عشرين و وحدا ديال عشرا، و لي بقا راهم ورقات ديال دولار واحد، عفاك.
كيندير نمشي ل النافورا ديال كولومبوس؟
عنطيني شي حاجا تصلاح لفم. را تجرحو ليا بزاف معا لبرد.
ماكانشوفش مزيان من هنا. واخا نبدل لبلاصا؟
كاين شي حاجا سبيسيال ديال هنا؟
ماتخافش. هاد لكلب ماكايعضش.
واو، شحال زوين الضوفاه.
شحال كايمشي من مرا؟
تفدعات ليا يدي.
فيناهوما الجيلييات ديال الإغاتا؟
سير نيشان في هاد الطريق اربع شوارع، من بعد دور عليسر حدا الاشارة.
واخا تصيفطهوم ل يابان؟
خليت بزطامي عندك ف المحال.
جاوك على دوقك؟
كاين شي فول ل سيدني؟
نقدر نكمل السفار غدا؟
واش هنا استلام الامتعة ديال الخطوط الجوية البريطانية مية وتلاتا وعشرين؟
غادي نمشي ديال غدا معا السبعا ديال الصباح.
خاصنا نتلاقاو.
أول مرا كانشوف هاد الوديان لكبار.
آه، بغيت صودا وويسكي مع المقبلات.
عيط ليرجونس.
ضاروري. بلاتي نحط هاد الامتعة. فين غادي؟
شنو هوما السبيسياليطي لي عندكم ف هاد الريستو؟
مسحليا. را تسد عليا لداخل.
عندك شي حاجا تكون موديرن على هاكا؟
فين نقدر ناخد لي جوطو؟
تقدر تبدل ليا شيك مديار ب الدولار لميريكاني ل فرانك لفرانساوي؟
نتلاقاو غدا.
علاش مانديروش هادشي كولو حنايا كاملين؟
نقدر نعوم ملي يكون لبحر هايج؟
ديستريبيتور ماخدامش واقيلا.
سير ل ديوانا من هنايا. نهارك مبروك.
وريني لموديلات الجداد، عفاك.
عندك شي ميزان دلحرارا ميديكال؟
صباط صغير بزاف.
نهار تسعود ف الشهر للي فات.
إيوا، تلاتات الورقات ديال عشرين، و تلاتا ديال عشرا و جوج دلورقات ديال خمسا.
بغيت ندوك لماكلا ديال اليابان. واخا الطيبها ليا.
خاصني نمشي ل طبيب.
واخا نتبادل معا هاد لبلاصا؟
وايلي، فواجنا مزيان.
و ف صباح؟
كانقلب على لباغاج ديالي.
بدلت رأيي. غادي نزيد تلتييام ف عوض يوماين.
أوو، شكرا. بيتي، آجي، عفاك؟
شحال من احزاب سياسية كاينة؟
توقف.
شحال دلوقت داز ف نغليز؟
وصلني شي كوريي؟
بوسط تلتميا و سبعاوستين، عفاك.
نقدر نكمل لمسافرا ديالي؟
لمرا جايا رود بالك.
شي واحد عزيز عليه الفن الجديد ضاروري يعجبه هاد الصبايغ ديال الهيبيش و هاد لموزيكا ديال الشارع.
بغيت نعيط ل طوكيو.
واخا، دير عفاك صيكانك ف بلاصت لباغاج للي كاينا لفوق؟
هادا راه الشاي لخأضر.
عندك شي بييي؟
شي موناضا، عفاك.
كاتقبل لفلوس اليابانيا؟
صاحبي كان قاطع الشارع ف الضو لخضر.
عندك ف لبلو مارين؟
وخا تعاوني ف لباغاج نهازو؟
آه، شكرا، آ لآنيسا ستايسي. ف الصراحا، أن، دارت بوحدها هاد لكيكا.
شحال غادي تبقا من نهار؟
بغيت شي قهيوا مورا لعشا، عفاك.
ملهوفين على لا مود ف التلفازا و لمجلات.
شحال الساعا؟
بغيت هوضوغ و كوكا.
عيط ديال ل طبيب، عفاك.
بغيت شي كتاب ديال دراري الصغار.
هادا مشغل المكالمات الدولي.
فين كاين المكتب ديال الكوريسبوندونس ديال الخطوط البريطانية؟
شنو كايديو ل طابلا لي حدانا؟
بغيت شي شومبر ديال جوج د الناس.
فين نقدر نلقا لخضرا معلبا؟
عندكم شي تمن ديال لي غادي ياكد سيمانا.
واحد لغاوري ك 'الي آرا نصورك، عطيتو لاباراي، و ولد لحرام هرب ليا بيها.
واو. آخيرا حنايا ف آبل لكبيرا. خاصنا دابا ناخدو لميطرو باش نمشيو ل فيلاج. واش نشريو شو خريطا ديال ميترو؟
بانت ليك واحد البنايا بيضا، لا؟ را مقابلا معاها.
كيفاش نمشي ل السونطر ديال ايه بي سي؟
عندك الضوم بيرينيو؟
فينا هيا الطريق ديال لوطيل غراس؟
شرب جوج كينات مورا لماكلا.
واخا تهدر ب شوييا؟
منيمتا؟
واخا تحل صاكك؟
بغيت الناس ديال لميناج عفاك. شومبر نمرا ألفو خمصطاش.
شي كوكطيل "سيكس أون دو بيتش" ديه ل دوك لبنات لي لهيه.
بغيت شي بلاصا لداخل ف لخط اللولاني، عفاك.
ماعندي مانديكلاري.
بشحال؟
زيدني شوييا ديال لقهوا عفاك.
واش عندنا لوقت باش نضورو ف لماغزا لداخل؟
فين كايبوعو داكشي ديال فانطيزي؟
غاع لبلايص مبيوعين، تقدر تمشي واقف لا بغيتي.
كتب ديكلاراسيو ديال السرقا.
نحاول نصبغ دفاري بوحدي اش باليك؟
مزيان. هانتا.
فين ساكن.
شفتي، كبير ياك؟ دي معاك داكشي لي بقا.
عندك شي جورنان؟
بغيت شي خاريطا ديال الطوبيسات.
كانحماق على لأفلام لحزينا.
عندك ماكبر؟
كاين شي حانوت عندو كلشي هنايا؟
صيفط هادشي ب الطيارا.
الباطرون ديال لوطيل، السي هيلطون، عطاني السمييا.
تصاوبو ليا بتلاتين جنيه؟
قولي، وقتاش نقدر نرجع هنايا.
من ستا دالصباح تال عشرا دالصباح.
جوج ديال لي هومبورغر.
وريني شي واحد رخص منو.
شي لون مجهد، عفاك.
منين كاتعيط؟
راني مسؤول على الموظفين من شحال هادي، وعلى داك الشي كايعجني نهدر معا الناس.
واش خاصنا نتسناو بزاف؟ كيما كان لحال شكرا.
الطران غادي يمشي ف وقتو؟
عمر هاد لورقا؟
بغيت نعوم ف شي بلاصا ماغارقاش بزاف و مضويا.
واع، ضوماج. مرا خرا إن شاء لله.
عندم شي بروشير ب اليابانيا؟ بغيت شي وحيدا عفاك.
كيفاش؟ خاصني نخلص الرسوم إيلا عندي كتر من تلاتا د لقراعي د الشراب؟
ماعطاونيش الديسير.
واخا تعطيني شي واحد آخر؟
صاهبي مريض بزاف. واخا تعيط ل طبيب، عفاك؟
مخيرا لا كانو كايعرفو بزاف د لحوايج على اليابان.
علاين تلتميات جنيه، عفاك.
كاينين شي رحلات معاهم الديسكونيك؟
بغيت شي هوبورغر، لفريت و شي مونادا.
لصقهم.
زوينا بزاف.
شكرا جزيلا. بصحا التسافيرا.
بشحال دايرا الرحلة؟
إيلا خليت الطوموبيل شحال خاصني نخلص؟
هرست رجليا.
بغيت شي بانضا.
دابا، غادي نحل لماسام ديال وجهك ب هاد لاباراي ديال لبوخار.
سمحلي، واخا ندخل؟ بان ليا صاكي.
نقدر نشري شي بييي ديال لبالي هنايا؟
ماكانفهمش مزيان ف الشراب. شنو يجي معا هاد لماكلا؟
مانقدرو نعطيوك تاشي دوا بلا ورقا ديال طبيب.
واش طلبتي شي كونا ديال الدراري الصغار؟
واخا تعيط ليا غدا ف الصباح غدا، عفاك؟
كانقلب على شي تدكار نديه ل صحابي.
ف الطريق، آ سيدي.
بغيت شي بوزل.
بلفلوس ولا ب لا كارط؟
بغيت نشد شي كار ديال التوريست.
بغيت نكري جوج بيكالات، عفاك.
بشحال نصيفت هاد لبرييا ب الطيارا؟
كاينا شي محطة بنزين بعيدا عن هنا بجوج شوارع.
فين كاين لقصص البوليسييا؟
بغيت نغلس حدا صاحبي.
عطيني هادا. شنو كاتسميوه؟
اليابانيين ماكايخدوش عطلا طويلا.
فيي كادي هاد الطريق؟
وقتاش مرضتي؟
مانقضرش على هاد التمن.
سير نيشان شي تلتميات ميترو ف هاد الزنقا.
جاب ليا لله فحالا محضي. حتال هاد الدرجا قليل باش تلاقا شي ياباني؟
بطابيعت لحال لا. علاش كاتقول هاكا؟
فينا اتجاه كاينا الدخلا ديال البوصطا؟
لا، كولشي درتو بوحدي. را واحد من لهيوايات ديالي. كايعجبني نصاوب الجرادي.
غادي، نخلص ب الدولار ولا لين.
فين كاينا لا غار ديال غرايهاوند ف هاد لمدينا؟
بغيت شي سهلا.
هاد التيليفيريك غادي يواصلك لوطيل.
صيفط ليا هادشي روكوموندي. بشحال؟
دير نمرا تسعود لابغيتي تعيط لخاريج و تمنيا واحد ابغيتي اليابان، تلاتا ل طوكيو، موراها النمرا ديال التيليفون.
والايني الريسطورات ديال اليابان ماغالينش ف كيوطو؟
سمحليا. انا غادي نحيد حوايجي دابا.
واخا نرجعها ل شي مدينا آخرا؟
شحال حنا بعاد دابا على لوطيل؟
غادي نبقا تلتييام.
هز يديك لفوق. سكت و آرا دوك لفلوس.
واقيلا مجهد عليا.
عندنا شومبر ديال جوج د الناس فيها لبينوار كادير خمساوتمانين دولار.
كانسربيو السندويتشات و لمشروبات من لحضاش د الليل حتال ستا د الصباح.
غادي نمشي ب ليلا قبل.
يالاه تال من بعد. عيط ليا غدا.
ممكن ت آنيلي الريزيرفاسيو ديالي؟
باين فيك لعيا بزاف.
فين خاصني نبدل التران؟
بغيت التمن لمعقول.
بغيت جوج بيضات مصلوقين معا البيكن، و بطاطا مشحرا، لخبز و قهيوا.
إيياه، لا جات على خاطرك. ياباني هاد لفيلم؟
كايديرو واحد الشعا مخلاناش نشوفو.
وا من شحال ماتلاقينا.
شنو غيطرا لا مالقيناهش؟
فين كايتباعو التيكي ديال لميطرو؟
تقدر تخوا شي طابا معا تسعود.
جوج شوارع، و دور معا الشارع اللول عل ليسر؟
شنوهوا؟ بغيتي تقول بلي اليابان كاياكلو هادشي؟
فين كاين لغطا؟
واياه، عندك الصح. بنين. ضاروري مانرجع غدا.
عندي بلايص ف الدرجا ديال رجال لأعمال؟
بغيت شي شامبوان كايصبغ.
كاينا. لممتل واعر.
بدون شك. نجيبو دابا.
دابا، غادي تعطيني لفلوس باش نشري عي لموهيم بعدا.
شحال دلوقت كاياخد؟
بشحال كايدي الطاكسي من لوطيل لاغار؟
بغيت نصيفط هادشي ل اليابان ف أسرع وقت.
إيوا، اه و لا.
شمن نوع ديال لألعاب ناخدو تدكار من النغليز؟
واخا ناخد هادا و هادا، عفاك؟
بغيت شي قفيفا ديال لخروج.
كيوشو راها جزيرا كبيرا ف الجنوب ديال اليابان.
الزنقا اتنينوربعين.
اسمحلي. كانعتادر مرا خرا، عفاك.
بشحال هاد الخديما؟
بغيت شي عاصير ديال الفواكه.
جيت نزور واحد الصديق ف اليابان.
مزيان.
فاش خدام؟
بيت شي بلاصا ف لوركيسترا.
شنو ضارك؟
سمحلي خطأت. إينا نوع ديال السكوتش بغيتي؟
كايقولو اليابان بلد غني.
بغيت ندير شي ريحلا نتعلم فيها كيفاش نصاوب الجرادي.
بغيتي تشرب شي حاجا قبل من لعشا؟
باقا شي شومبر خاويا ف بلاصت الناموسيات؟
بغيت ندير شومبوا و نصاوب بروشينغ.
كايوقف هاد التران ف باط؟
كيفاش ندير باش نسجل هادشي؟
واخا تخليه ليا ب عشرين دولار، عفاك؟
وقف هنايا عفاك و تسناني نصور القنطرا ديال واتيرلو.
عندي شومبر ديال جوج د الناس فيها جوج الناموسييات فحال فحال.
كادو لواحد صاحبي.
تهرس ملي خرجتو من لبواطا ديالو.
بلاصا عامرا، عفاك.
واخا نشوف الشومبر؟
وحنا غلسين كانتسناو ف شتا تصب.
بغيت لحليب صخون، عفاك.
بغيت شي فلاش إيليكترونيك.
مايمكن، راني ماشربت والو. عاود قلب الكونط ديالي.
كولو معا هاد لاصوص.
بغيتي ناخد تأمين الحوادث الشخصية، وتغطية الأثار الشخصية، وتأمين على الإصطيدامات و تأمين إيضافي على المسؤولية المدنية؟
نقدر نمشي رحلا من دابا؟
فين كاين لكاباري؟
التلج كايرجع الطريق كاتزلق.
مبروك عليكم عيدميلادكم لخمسين على جواجكم.
مالقيتش لاباراي ديال التصاور ديالي.
تاحاجا ماتهرسات بعدا؟
بغيت جوج د لاسندويتشت ب لحم لحلوف.
صرف ليا ميات دولار ب الجوطو، عفاك.
كانحماق على الديكور.
الزرق آ لا مود هاد لعام.
ف الشتا، التلج كايطي ف الشمال و الجبال.
سمحلي، مالقيتش لاباراي ديالي.
شوف ليا واش تقاد، عفاك؟
عندك شي حاجا خرا ف جوايه تمانين دولار؟
بغيت نعرف واش كانعوم مزيان.
خليني نهز لكواري.
اه، بغيت نكري طوموبيل.
عفاك، واش هاد لبلاصا عامرا؟
غادي يعاون.
شنو كادير؟
عندك شي حاجا تصرح بيها؟
ماشفتيش واحد كبوط ازرق؟ حطيتو على هاد الكرسي.
غادي نمشو دغيا ناخدو شي تصاور.
واخا، دابا نصاوبها.
ماكرهتش يا إيما نخدم ف التعليم، أولا ندير مستارز علم النفس.
بغيت شي كريم خفيفا، عندي لبشرا دهنيا بزاف.
ولاهيلا تشرفت ب الهدرا مهعاك.
واخا تجيب ليا معاك شي مجلا يابانيا؟
شلاضا، عفاك.
عندك شي رحلا نهار كامل؟
عندك الصوت؟
مكالما لخاريج ليابان.
لا، جيبو ليا من هنا ل نص ساعا.
مزيانا لاخديت الطوبيس؟
واخا، دابا نتأكد بلي وصلوه.
الزنقا تنينو تلاتين.
مزيان. واخا تعطيني جوج ديال التداكر؟
وقتاش كايكون التبدال ل باريز؟
جمع داكشي ديالك تحت لكورسي، عفاك.
كاين واحد كايبيع لورد من جيها لخرا ديال الشاريع.
علاياش سافرتي؟
بغيت الشكلاط.
عندك شي باناشي؟
لبولا ديال لفلاش ماخداماش مزيان.
انا جاي من طوكيو.
بغيت شي ديميلور ريفلو.
عندي شي حوايج ديال التصبين.
بغيتك تخلي ليا شي شومبر ديال جوج د الناس من غدا حتال التنين.
بيرمانونت خفيف، عافاك.
داخل حتا السربيس؟
مزيان. بغيت نمشي.
نكمل السفر ديالي؟
وريني ما رخص، عفاك.
غالي بزاف. وريني منو شي حاجا مارخص، عفاك.
اه. شي بيرا، عفاك.
واقيلا ماغايبقاش لينا لوقت.
واخا تعاود تقلب، عفاك؟
يالاه، جري.
طلبتو شحال هادي.
بغيت نبدل الريزيرفاسيو ديالي.
اه، كاين واحد ف هاد لوطيل.
وقتاش كاين الديبار، عفاك.
فين نبدل التران باش نمشي ل سان دياغو؟
عدبتي راسك و جيتي و نتا ديجا مشغول.
ماكانفهم تالعبا ف الجلدا د لحنش.
مم فهمت. نفضل غلس، عفاك.
جدي شداتو كريز ديال لقلب لبارح.
واخا. إينا نهار و إينا ساعا كاين السفر؟
واخا تعطيني فرشيطا آخرا، عفاك؟
إيمتاش غادي تسالي الروبريزونطاسيو؟
وقتاش غادي نتعشاو؟
سمح ليا هذا الطلب بزاف عليا.
لجو مامضمونش. ديرو صماطيكم عفاكم.
قبل من هاد الشي. كاندير منو مازاءل مرا مرا باش نبقا شاد الصنعا.
شكونهاد لمرا؟
غادي ل طوكيو.
تجيب ليا شي حمال معا الستا دالنهار، عفاك؟
اه، انا توريست.
خاصنا نوجهوك لمدينا آخرا.
واخا نزل ف الطريق؟
حتال النص ديال أكتوبر غاع.
فين كايتباعو الصيكان ديال لكوير؟
فيا لحساسيا ديال الربيع.
بغيت لحوت مقلي و لفريت، عفاك.
كاين شي فول ل طوكيو نهار الجمعا؟
غادي ناخد شوكولا شو.
نقادو شي وقيتا بيناتنا باش نقيو ليكل بيت.
لا، ماشفت حد حدايا.
كارتوشا ديال لغارو لارك، عفاك.
خاصني شهادا ديال لبوليس على ود لاسيرونص ديالي. وقتاش غادي توجد؟
شي طوموبيل صغير، عفاك. بشحال كاتكريها ل نهار؟
كاينا. حتامن الدري الصغير يجواب عليه.
اه، مزيان.
بغيتيني نعاود؟
آخر واحد يقدر يكدب.
ليك، إيلا قبلتي بيه؟
واخا نشوف لا كارط ديال الشراب، عفاك؟
إينا خدما؟
سلام. انا مشغول دابا راني ف اجتيماع.
بغيت نمشي لمعرض. إينا طوبيس نشد؟
إيوا، ناخد جوج، عفاك.
شكرا على الإستقبال.
بغيت الطبيب، دغيا.
سبيسيال، عفاك.
سمحلي. بغيت نمشي لحديقا ديال برونكس. فاياش نمشي ف ناضارك؟
بشحال حتال لوطيل سي؟
غي لقاوه غادي نعلمك.
كاتعرف شي ديسكوطيك يقدرو يمشيو ليها لبنات بلاما يخافو؟
شحال نقدر نجيب معايا من كيلو ديال لباغاج؟
شحال نقدر نجيب معايا من كيلو ديال لباغاج ف هاد لفول.
التنين.
لباسبور ديالك و الديكلاراسيو ديال الديوانا، عفاك. كاين شي حاجا غادي الديكلاريها؟
كاينا شي حاجا بغيتي تشوفها؟
خرجو من شومبرغدا ف الصباح، عفاك.
اتسنا مقابل مكتب الاستعلامات، عفاك.
بغيت شي ريفيي، عفاك.
غايب.
تقريبا شهر، آ سيدي.
كاينا شي صطاسيو ديال الافاج ديال الطوموبيلات؟
كاينا واحد الحفرا ف الباب القدامي لي جا ف ليمن.
عندهم لماكلا؟
نقدر نخلص ب الماركس الألماني؟
علا شحال من عام تقدر تصوت ف اليابان؟
واخا تعطيني شي تيكي مدوبل؟
واش هادا صوف حقيقي.
واخا نعيط ليك من بعد؟
بغيت نريزيرفي طابلا ل ربعطاش لواحد معا السبعا د لعشيا، عفاك.
وقتاش كايحل و كايسد؟
بغيت شي كريم ديال لليل.
واخا دير ليا بابيي كادو؟
لا شكرا، منقدرش. ف الصراحا، كانعرف ديجا واحد السيد.
فينا غار خاصني نبدل باش نمشي ل صوهو؟
بغيت شي دوا مجهد على ود الرواح.
واش خاصو يلبس اللبسا؟
هادي التلاتا و ربع.
تقدر يكون ف برودواي معا السبعا؟
كاينا شي بلاصا ل هاد لليلا؟
آش كايعني هادشي؟
الناس لي مسافرين عاديين مايفوتوش عشرين كيلو.
بغيت نخلص الفاكتورا ديالي.
بغيت نصيفط لفاكتورات ديال الإحتياجات الخاصا ديالي، عطيني عفاك لادريسا و سميت السيد لي مكلف ب هادشي.
ملي نجي لمرا الجايا، غادي نرجع ضارورو. غادي تنقص ليا؟
واخا طلبو ليا؟
اه، راكايوجد لمتيحانات ديال الدخول ل جامعا.
صعيب علينا نهدرو ب لونغلي مزيان.
اه، نهار الدكرى ديال القنبلا الدريا و نهار الدكرى.
ماخاصهمش يشوفو هاد النوق ديال لباراميج.
إينا فيلم خارج جديد و مشهور هاد لوقيتا؟
واو داز عام كولو؟ لوقت كايدوز دغيا. ضاروري مانرجع. قوليا غي فين و معاياش.
عندك فحال هادي ف نفس لموديل و يكون فيها الطالون؟
بغيت شي تريكو ل ولد عندو عشر سنين.
يكون باقي حال شي ريسطورو هاد لوقيتا؟
نقدر نغلس فين ما بغيت؟
سمحليا، برزطتك.
سمح ليا راك نسيت رقم. عطيتك عشرين ديال الدولار.
كانتسنا غي وقتاش نشوفك.
وصلني ل ابي رود، عفاك.
غي هادشي لي بغيت.
واخا تصيفط ليا شي حد دابا؟
جيب ليا لفطور، عفاك.
ديرتي تسافيرا ماكاتنساش.
تقدر تقوليا بشحاك تقريبا؟
شكرا. السلام، سمحلنا تعطلنا عليك.
اه، والكن من واحد الناحيا را صعيبا.
بغيت أحسن بلاصا عندكم، عفاك.
انا متأكد ريسيرفيت.
طيليغرام باقي جديد، عفاك.
راني دخلت البوربوار ف لحساب.
لوطيل، عفاك.
طوكيو زيرو تلتميا وتنينو تلاتين واحد وتسعين تمنيا وخمسين خمسة وتلاتين، السيدة هارادا.
صوص فرنسي، عفاك.
وصلني لمطار آ، عفاك.
انا نجيبو ليك، لا بغيتي تسنا هنايا.
حنا هنايا غي نهار واحد.
بغيت الصابون.
بغينا لعبو شي طرح ديال التينيس. واش كاينين لي كايعلمو هنايا الناس؟
راسي ضارني.
واخا توريني حوايج الدراري الصغار، عفاك.
شي ريسطورو زوين تنصحني بيه هنايا؟
باليزا كحلا كبيرا.
واقلا غلطت ف النمرا.
ل تلاتا. السميا، عفاك.
واقتاش كاضن بلي غادي يولي مزيان؟
مزيان لي تلاقيتك هنايا.
جيت هنايا ندوز لعوطلا ديال الصيف.
بغيت نشري تدكار ل صحابي.
عجباتني لماكلا.
نقدر ناخدهم دابا؟
كيفاش كاتخدم هاد الفرفارا؟
نقدر نغلس حداك؟
شمن ماكلا كاتجي معاه؟
باقي معرفتش لعنوان ديالي. ولكن عوال نمشي ل شي وطيل ف سا فرانسيسكو.
الدري الصغير لي لور ماخلاني غع نعس. واخا تهدر مهاه، عفاك؟
ف أغلبيات الأوقات، غادي تقولب.
ضاراني يدي.
لا، غير دور على ليسار. هالديباناج. تما. سير في هاد الطريق لي تما. ياللاه، وقف هنا.
نزل ف لمحطا ديال فيچطوريا. و شد الخط ديال إيست ويست.
مقطع. غي زيد نقص.
شحال ديال الوقت من هنا ل اليابان؟
لا، غلس ف كرسي و تسنى، عفاك. انا راجع.
فين نقدر نبدل الطوموبيل؟
عندي لحساسيا ديال ل أسبيرين.
نعاونك إيلا كنتي كاتقلب على شي حاجا ف شكل؟
نشوف الطوموبيل؟
نتلاقاو ف الريسطو.
عندك تريبلي ديال اليفر ديالي.
يكون فيه تقريبا ميترو و سبعين و قرع.
واخا ترسم ليا خريطا، عفاك؟
هاد لجاو غي ديال لبيرا.
واخا تجيب ليا لفطور دابا؟
ها لبيرمي ديال آنطيرناسيونال.
بغيت شي كريم ديال ليدين.
واخا تكتب لعنوان ديالك هنايا؟
سمحلي، عامر هاد ليلا. إيلا بغيتي كاينين شي تيكيتات ل غدا في العشية.
هاد لكاس ديال الشراب نقدر نديرو ف لماكينا ديال لماعن؟
واش مجهدين؟
واع، يخ.
طاحت ليا زوهاغا غي هنايا.
خاصني نبدل ف لفول ديلطا إيرلاين ميتينو خمسين.
واقيلا قصت شي عشبا ساما.
عندك شي بلاصا ف اللوج؟
واخا، آسيدي. غي تسنا ف الشومبر ديال حتا يجي طبيب.
خليت صاكي هنايا، و دابا غبر.
بغيت لخص.
واخا. معاياش بغيتي تريزيرفي؟ شحال من واحد؟
خاسك تشد ليسر.
شنو كاتعرف على هاد شي؟
دابا، منين خاصني نخرج باش نمشي ل كارنيجي هول؟
تغريسيت ف لبحر ديال ويمانالو. اجي دابا عفاك.
شنو باليك ف ميات دولار؟
ممكن ندخل ل كور ديال تينيس؟
بغيتو مغطي.
بغيت تعرض عليك لغدا.
نقدر نخلص ف الطابلا؟
فين شفتيه اخر مرا؟
عطيني الساروت ديال التييو.
نسيت ساعتي ف التران.
نعم، آ سيدي. واحد الشوييا. هاك.
باقي ماوصلش؟
عندي الطيرا معا الطناش معاياش خاصني نخرج من هنا؟
كاني الصهد هاد الصباح، ياك؟
واه، صراحا. مفهمت تا حاجا من لهضرا لي كايهضرو بيها الناس هنا.
صيفط ليا لابيلانص، عفاك.
كاين شي بلايص معروفين؟
بغيت نعاود لا كارط ديالي.
وريني فين كاين انا دابا ف هاد لخريطا، عفاك؟
اه، ولكن ماتعجبنيش الحلاوا.
الحكوما دعمات الصناعات.
واخا، خليني نفكر. بزاف عليا.
شمن ماكلا غادي نتغداو بيها هاد النهار؟
واقيلا، كتر من خمسين عام.
را التلفازا و ها التيليكوموند.
سمحليا، ولايني سمحليا خاصك تخليه عندك.
كمل نيشان حتا توصل ل هوب سترييت.
بغيت نشري هادا.
ها الساريت و ها لكونطرا.
وخا نمشي لبالصت لفيمور؟
واخا تصيفط ليا طاكسي ل تلاتاو عشرين، براون ستريت؟
ما طلبناش هادشي.
واحد لكاس ديال الشومباني، عفاك.
إيوا، علاين ربوع ساعا على رجلينا من هنا.
شي طاسا وحدا خرا، عفاك.
شحال السن لأدنى باش الديرو؟
بغيت نريزيرفي عندكم دي شومبغ.
عدك خرائط مفهومين ديال لمدينا؟
شنو باليك ف شي براسلي هووا هاداك يجي معاه؟
فين كاينين مواد التجميل؟
واخا دوز ليا قسم الصاديرات عفاك؟
سمح الباقي ديالي ناقص، واخا تقلب؟
إيلا كان ممكن، كنفضل ماتحيدش الضرسا.
شكون كاين ف الجبل ديال سانسيناتي ريدس؟
شي قهوا ب لحليب صغيرا، عفاك.
بقات لينا ضربا وحدا، جبنا جوج.
لكلوب ديال سابطروبيكانا مزيان. ك ايبقا حال تال الجوج د الصباح. و كايعيطو ليك على طاكسي ملي كاتبغي تمشي.
لموراهيقين ديال اليابان شحال عزيزا عليهم لا مود.
ماغاديش ندير لفلاش.
قلب روايد؟
يالاه بديت كانتعلم. هادشي صعيب.
منين كايطلعو للي مسافرين ف جابان ايرلاين ميتينو ربعين؟
وقتاش كايوصل التران ل سانديييغو، عفاك؟
كنت شحال هادي، ديما كانكمي.
طلعت ف تران آخر.
واخا تعطيني تيكي ديال البريد ديال الطييارا؟
شحال باغي تخلص ليه؟
مابغيتوش حار.
وقتاش عندك الطيارا ل سان فلانسيسكو؟
ملقيتش هاد لخرجا.
بغيت خمسين غرام من هاد للحم، عفاك.
عندك ل بييي ديال الرجوع ل اليابان؟
توريني عفاك كيفاش كانعيتطو؟
بغيت شي لون آخر.
مخاصكش تبع جوج ديال لرانب.
انا متافق معاك، نشرط تاريخ الصلاحية يكون مضمون.
واخا تاخد ليا واحد لبيي، عفاك؟
قوله ب شوييا.
منقيش.
بعيت ندرب طليلا على لودج ديلك.
بغيت نريزيرفي باش نلعب لغولف غدا.
عندكم لحلوا. مصاوبينو نتوما.
غادي تقلب حتا هاد الصاك؟
بغيت الشمبوان.
عندك الصح. ف لغتنا، ساكانا، كاتعني لحوت، جايا من ساك، ولا ساكي، و نا، يعني حوت كايتكال معا الساكي.
بزربا، عفاك.
واخا الدوز عليا ف لوطيل، عفاك؟
غادي يكون نهار الجمعا تلاتا و عشرين.
منيمتا ضارك راسك؟
بغيت نغلس ف لوركيستر.
ماعرفتش كيفاش غادي نعمل هاد الورقا.
كانضن، جرب شي لون فتح من هاكا.
فينا طاج كاينين صبابط لعيالات؟
تحت من لكرسي، للي مقابل معاك.
حتالين كايبقا حالا الحانوت الشامل؟
ماعندك لاش تشكرني.
انا ف وطيل هيلطون.
كنحس براسي فشكل فيا التقيا.
هادشي بزاف على شنو كنت عوال نخلص.
بغيت ناخد رانديفو معا لخمسا د لعشيا هاد النهار.
كاين شي كوافور ف لوطيل؟
معاياش غدا ف الصباح كاتاجمعو حوايج لغسيل؟
هادا ياقوت زرق. عندنا غي بروش وحدا من هاد النوع، حتا انا كايعجبوني بزاف هاد لعلالق. تجربو؟
قوليا ل أتمنا من بعد، عفاك.
فين كايدي؟
والايني غادي نتلاقاها معا الجوج.
جيت باش نتقيد.
عاود ليا رجلين ديال السروال، بلاما تقلبو، عفاك.
بغيت نشوف أحسن لموديلات عندكم.
لا مكليتش هادشي.
هاد الطومبيل غادي ل إيدينبره؟
هاري، كاين فاش نعاونك؟
معا لاتلاتا.
اه، عمر هاد لورقا.
تكوي هاد السروال، عفاك؟
حديقة الحيوانات باش بعيد من هنا تلات شوارع.
واش صوف ديال بصح؟
شحال خاصني نخلص على لباغاج للي زايد عندي؟
شنو هادشي؟
عجني لحال ملي هدرنا على غاع النقط لمهما و لقينا حلول. مانساش ليك هاد لمعروف.
بغيت شي غيد .
إينا صبيطار غادي يديوه؟
إيلا نقصتي ليا، ناخد حتا هادا.
سميتي كيمورا. بغيت نلغي الريزيرفاسيو ديالي ديال نهار الجمعا.
غلس.
فين كايتباع التيكيت ديال ماتش ديال بيزبول؟
أوو، سمحليا. كان واحد لمشكل و قاديناه. واخا تسنا واحد نص ساعا؟
سمحلي. فين جات لبانكا؟
وريني لوراق ديالك؟
وريني كيفاش نخدم التيليفون، لله يجازيك بيخير.
شوف. وا على ماغزا شحال كبيرا. جبتي معاك بزاف دلفلوس واقيلا.
بغيت شي بلاصا ف لوج.
عجبني. غادي ناخدو.
فيناهوما أصوار لمدينا؟
انا راجع.
بغيت شي حاجا غلض من هاكا، عفاك.
ماكاينش الصابون.
و من بعد؟
ل سا فرانسيسكو، عفاك.
شنو هادشي؟
فين كاينا البلاصا ستين ايه؟
بشحال بعيد من لمحطا؟
اه. ساكن ف ألفو متينو ربعاوتلاتين، شارع الجييوس.
ولدي طاح.
اه، عندي حصا خاويا معا الجوج و وحدا خرا معا الربعا.
وقتاش نقدر نمشي؟
كاين شي ميطرو كايدي ل سيفيك سانتر؟
فينا جناح؟
ها كاوكاو ديالك.
صراحا، عجبوني بجوج.
بدون شك. راهم جوج بالز و صاك، خلي عندك لورقا، عفاك.
بغيت لفا بلو، عفاك.
فهمت.
حنا ف موسم ل "أو-بون" دابا.
نمشيو نعومو هاد لعشييا؟
عارف شنو هوما لحفلات للي كاينين ف لمدينا هاد السيمانا؟
غادي نعيط.
صاحبي ضاراه لمعدا. عندك ليه شي حاجا خفيفا على لمعدا؟
ميتينو حضاش ربعاوتلاتين تلاتاوتمانين تلاتين زيرو زيرو.
جوج بلايص حدا لغلسا اللولا، عفاك.
نعمرو؟
رحلا رقم سبعا دايرا روطار ديال ساعتين.
بغيت نشوف المباني التاريخية.
بغيتي تخلص دابا؟
دخلات الطوموبيل من حدا الدورا.
غادي نصيفطو السيكيريتي.
سخون بزاف.
جاي من البرطقيز.
ملي شربت لعاصير للي عطاوني، مابقيت عاقل على والو. ملي فقت، مالقيتش بزطامي و صاكي.
إيلا بغيتي، ز يد لفطور ديال النغليز.
ضاع ليا بزطامي.
بغيت نكري بوغييا.
واخا تحط شوية صرف، عفاك؟
سباغيتي بولونيز، عفاك.
بغيت واحد ل بيرا، عفاك.
بغيت نمشي ل باغي، خاصني نبدل التران؟
إينا وقيتا مناسباك؟
واخا تعطيني ورقا ديال الدوا؟
هاد لبواطا كاطلق لموسيقا.
فيناهوما لبلايص الزوينين؟
بغيت واحد آخر.
كاينا شي دويرا لمدينا بلكار؟
الريزو ديالناكبير و مفتوح لطلباتكم.
أول هدف ف هاد لموسم.
معاياش غادي نبداو؟
تاحاجا ب النسبا ليا، شكرا.
يالاه ندربو طليلا.
تفكرت دابا. تعشينا كاملين.
واخا، آ سيدي. ف طاي عاديا عندنا عطارد، مزيان؟
إينا الطريق الاكسبريس؟
تكوانسات ليك لعصبا.
حنا طايرين دابا فوق جوسيميتي ناشونال بارك.
كاينا شي حاجا ل دراري الصغار؟
لقيتو ف السويقا ديال البال.
انا مسافر دابا.
ساليت ماكلتي، غي هز لبلاطو، حشاك.
غادي نكري هادي، معاها لاسيرونس.
واش ل سيدني؟
نمشي بدجين و سبرديلا؟
اه، على حساب لأرصاد الجويا. السيمانا كولها غادي يكون لجو زوين.
وريني شي صباعيات، عفاك.
عيط ليا فياقني، عفاك.
دور عل ليمن ديال الزنقا.
هدر بجهد، عفاك.
واخا تجيب ليا ليزيكوطور، عفاك؟
داب.
خاصك تواعدني بلي غادي ضرب لكورا، ماشي انا، صافي؟
هوت دوغ صغير و كوكا كبيرا، عفاك.
بشحال بعيد؟
من تيفاني. وخا هاكا، نمشيو ري نخضرو عويناتنا.
يالاه طور لفيلم و خرجو، عفاك.
واخا نتسلف لحوايج؟
كانضن نقدرو نديرو، الله يحفضك.
لخطأ ديالي. فين و فين باش كانتشاوفو.
من إينا كوير مصاوبا هاد الباليزا؟
بشحال ب الطيارا؟
هاد لموص بان ليا مانقيش. واكا تعطيني شي واحد آخر؟
بغيت شي طربوش.
ماشي بزاف باش شريت هادشي، واخا تبدلو ليا بهادا؟
واقيلا بصاح، والايني مانضمن ليك والو.
رادي نمشي لوطيل.
مايمكنش ليك.
واقيلا راه صريح، ولايني مامتافقش معاه.
واخا تحل شي قرعا د الشراب؟
نقدر نبقا تلتييام؟
واش هادي هيا طريق لمحطا لمركزيا؟
اه. بغيت نجرب لحوت لحمر، ولايني واش حار؟
بغيت لي غولوغ.
راه فيه واقي الشمس؟ شهو هيا الحمايا دياله؟
واخا تاخد بعين لعتبار الشريط ديال لخلاص؟
باطو بلغيد ديالو، عفاك.
ولاهيلا كانعتادر منك بزاف.
واش هاد التران ديال شيكاغو؟
كيفاش غادي نلقا ليموزيني كادي من هنا لهيها؟
لا، محليا. قلبت و مالقيتهمش.
فيلم ألوان فيه ربعا عشرين تصويرة، عفاك.
بغيت شي كوستيم غامق ليا، عفاك.
هاد لمضل يقدر يخدم فحال غصبا.
بشحال هاد الرحلة؟
نقدر نشري بييي من هنا؟
متافق، ولايني ف بعض لحالات.
خاصني نخلي الباغاج ديالي كولو عند غرفة الامانات؟
واخا تسلفني مصلوح؟
بغيت نجرب شي رحلا بليل.
بغيت شي ديابوزيفيتا ملونين لهاد لاباراي، عفاك.
بشحال حتى سياطل؟
معاش غادي نوصلو ل سيياطل؟
وريني لباسبور ديال، عفاك.
بدل ليا الشومبر، عفاك. فيها شي ريحا ف شكل.
فين كاين لمعرض؟
التمن لعادي، عفاك.
كون هاني. غادي نريزيرفي ليك طابلا مخيرا. سميا؟
الشومبر ديالي كاطل على واحد الزنقا فيها الصداع بزاف.
شومبر فيها الدوش، عفاك.
كاينا شي بلاصا كايصبنو فيها لحوايج نهار لحد؟
مم، فيك السخانا. ضاراك لمعدا؟
بيخير. كاين مايتشاف.
جوج ديال التشيز بورغر، عفاك.
إينا طوبيس كايمشي لمييامي؟
ماشي ضاروري نعطي لبوربوار.
عطيني شي تامبر ديال عشرين سانتيم، عفاك.
من لأحسن نعلم لبوليس؟
بغيت لكوفيتير.
واسيلا غادي نمشي ب لليموزين.
بغيت شلاضا خضرا.
تقضر تلقاه ف لكارنيجي.
راني ماشي معتمد.
معاياش كاتفيق ف الصباح؟
بغيت نمشي لوبيرا، فين كاينا؟
واخا توريني الطريق ديال أقرب فارماسين، لله يخليك؟
خاصني نبدل الشومبر إيلا بغيت نزيد نبقا مازال؟
ريزيرفاسيو لغدا، عفاك.
مكايحملش يغسل لماعن.
خاصو يرجع ليوم معا الربعاونص هاد لعشيا.
شحال من مرا كاينين الرحلات؟
جيبليا ل كيتشاب، عفاك.
وقتاش يقدرو يوصلوني معا السيرفيس لعادي؟
كتب ليا عفاك شي ديكلاراسيو ديال لباغج ديالي للي ضاع ليا.
بغيت تلاتا د لبتايص ل غدا ل المشا فوق السطح السخون .
بغيت نبات ف لوطول عندكم غدا. واخا تخلي ليا شي شومبرعاديا؟
بعيد لا مشيت على رجليا؟
بخا تبدلو ليا ب ما كبر منو؟
تلاتا دلوراق ديال ميا، جوج ديال خمسين و خمسا ديال عشرين، لله يخليك.
فاياش مختصين؟
لا، ابدا.
بغيت نخلي لباغاج ديالي.
واخا تسيني ف لفاكتورا و الروسيديال لخلاص بلا كارط، عفاك؟
عافاك صرف ليا هاد الدولار لجنيهات.
شحا د لوقت ب الطاكسي لوطيل بارك؟
بغيت ناخد رونديفو عند واحد الطبيب.
ملي كنت كانهدر ف التيليفون شفرو ليا بزطامي.
مزيان هادشي. غادي يعاون شحال من شاريكا.
سميتي صاطو. عاد عيطت. بغيت نتقيد، إيلا جات على خاطرك.
بغيت شي ماسك د لوجه.
واخا نخلي الطوموبيل ف ماطار لا غوارديا؟
بطابيعت لحال لا. غي ندخل ل الدارغادي نعلمك. بسلاما، آ سي ناغانو.
وحلت وسط الزحام ماكانضنش غادي نوصل ف الوقت.
عندكم شي طابلا حدا الشرجم ل هاد ليلا.
مساليين؟
ماشي مشكل لا جيت عندك؟
كانو عندي بزاف.
ماكانضنش غادي يجيني.
بغيت نصيفط هاد لبرييا الصغير لليابان ب البريد البري اولا البحري.
بلاصا على برا، عفاك.
بغيت شي بلاصا عليسر.
هاد لمدينا كولها خضورا.
زيرو تلاتا تلاتا تمنيا واحد ربعا ربعا تلاتا ربعا خمسا.
واقيلا هداك محتاج تحسين.
نلبس حوايجي؟
الشييانتي، عفاك.
كان كايسرع.
بغيت عاصير لعنب.
فين كاين لميطرو؟
واخا تكفف ليا سروالي، عفاك؟
بشحال دايرا شومبر ديال تلاتا د الناس بلا دوش؟
معاك السي طاناكا من الشومبر ألف وميتين وتسعود. بغيت شي فاطي ديال الحمام نقيين.
عندك ماصغر؟
جمع بشوييا سنانك، عفاك.
فين نقدر نلقا لاسبيرين؟
غادي تخلص تكاليف الإلغاء.
واخا تاخد ليا جوج ديال لوراق؟
أرخص تمن عندكم؟
عندك ستا دولار و ربعين سانتيم.
واخا نشوف اللائحا، عفاك؟
عطيني كارطا ديال سيمانا.
شحال فيهم هاد لباغاج؟
ماشي هادشي لي غلتي من قبل.
فين نقدر نلقا التيليبوتيك؟
رحلا ديا الغوص الحر، عفاك.
هاهوا صاحبي.
اه، كانحلو لليل كولو.
شمن ليسونس كاين؟ سوبير، عادي ولا صوبلومب؟
مرحبا بيكم كاملين هنايا، بمناسابت الإجتماع السنوي التالت ديال ألف وتسعميا وواحد وتسعين.
شكوناهوما لممتلين؟
شحال غادي تجينا؟
سميتي إيليزابيط.
كاينشي بلاصا زوينا نقدر نشوفها ف تالتا د السوايع؟
فيناهو المكتب ديال استلام الامتعة ديال رحلة خطوط يونايتد تمنميا وواحد؟
تقضر تكتب ديكلاراسيو ديال السرقا؟
وقتاش بغيتي نتلاقاو؟
هاهووا واحد.
لافابو مخنوق.
ماوصلنا من اليابان ل أمريكا حتال لبارح.
غادي يضربني البرد.
فين كاينا هاد النمرا ديال كرسي؟
بالمناسبة، عندك شي تأمين ديال السفر على هاد الرحلة؟
عوال نبقا خمسيام.
فين كاينا شي بوتيك مافيهاش الرسوم؟
كان عندي البييي ديال الطيارا ف صاكي.
واقيلا غادي نمشي نعس.
الدنيا خاويا هنايا.
خليني نفكر شوييا.
كاين شي بار قريب من هنا نمشي نشرب شي كوييس؟
غادي نكون عندك من هنا لخمسا الدقايق.
شحال بقا ديال لوقت ف ميريكان؟
بغيت شي صدفا كاطرطق.
واش كاين شي حضر التجوال؟
للون زوين، ولاكن ماشي لاطاي ديالي.
بيمو مالح ياباني.
نقدر ناخد شي بلايص ف الصف اللول دابا، ولا خاصني نتسنا المرا الجايا؟
واخا، على هاد لحساب من الأحسن نشوف شي آجونص آخرا.
هاد الضرسا كاضرني.
وحداخر، عفاك.
شنو كاتلبس ف لغنازا؟
ملي يتشعل الضو لحمر، ورك على هاد لبوطونا.
صفر صفر تلاتا، الخطوط الجوية اليابانية.
شحال ل الساعا؟
كانسدو نهار التنين، وليني ماكاين تا موشكل ليام لاخرا. واقيلا كايحلو من التسعود د الصباح حتال لخمسا دلعشيا.
عندك الزهر، ا سي سوزوكي.
دارني ضهري.
هادا واهد الحوت سميتو لونغي مشوي معا واحد لاصوص خاصا و الروز.
شنو كاتنصحني نشرب مافيهاش لالكول؟
خليت لباسبور ديالي ف شي بلاصا.
هيا نشوف ليك شي طابل آ سي كيمورا.
بغيت شي لعبا ديال الطوموبيل.
هاد مزيان بزاف.
شحال ديال لوقت ف كولشي؟
خاصني نشد الصف لهيها؟
ساروت ديال كولشي، عفاك.
عجبني لحال ملي قدرت نهدر مهاك.
نادر نشري التيكي ف الدخلا؟
قالي "يالاه نحتافلو" و داني ل بار. غلي غادي نعيط ف التيليفون و مشا مابقا رجع و خلا ليا واحد لفاكتورا قدها قد الصخط.
كنت هاكا من لبارح.
الربعاو شي حاجا.
كلشي مزروب ف اليابان.
صبر شوييا حتا نقلبو عليه.
بغيت هادا.
عندي شي حموريا. شمن كريم تجي معايا؟
كاضن لخرجا ديال غدا غادي تكون غي لداخل؟
اه، عرفت، نتا مسافردابا؟
سميتي يوكو ياماوكو. واخا تبدل ليا الريزرفاسيو ديال الرحلة ديالي؟
بغيت نشوف شي مسراحيا على الحياة لعائيلييا.
بغيتي قهوا ولا أتاي؟
كانوجد الليسونس ديالي. ولايني غي نص وقت.
بشحال داير لغالون؟
كان عندي لباسبور ديالي و لا كارط غيشي ف الصاك ديالي.
شمن ماكلا كايطيبو ف هاد الريصطو؟
تصبح على خير.
انا ولد واحد لمدينا بعيدا ب ميات كيلومتر على هنا.
من أحسن بقا ف لوطيل شي يامات.
بغيت شي كينا ديال الراس.
جاني هوا هاداك.
الصهد ف هاد البيت.
متأكد؟
هادا كاليطي عليه. ديال لكاشمير.
حوايج ديال الإستعمالات الأولى.
طيحت لاباراي ديالي فوق لارض قاصحا.
توريني شي حاجا خرا؟
ماعندي غي خمسين دولار.
كاينا شي حاجا ماتقدرش تاكلها؟
خليت واحد لمعلقا الطيح.
ريزيرفاسيو معا السبعا ب سميات مانو.
شكرا. الشرف ليا.
أي حاجا، مزيانا.
بغيت شي بلايص مزيانين، عفاك.
لموني، عفاك.
فيناهووا لميطرو؟
فهمت. و فين نقدر ناخد الطوبيس؟
نتسناو شي حد يعاونا.
سميتها السيدة غريسو، ياك؟
مابغيتيش شي كاس ديال أتاي؟
فين نقدر نلعب التينيس؟
وخا توريني فين كاينا لقنصليا ديال اليابان؟
واخا توريني هاد الساعا ديال لحيط، عفاك؟
انا ف التران ديال الطباخا.
مفاجأة للي تلاقيتك ف لمكتابا.
كاتكريو الراكيطات؟
علا حساب شمن ديبلوم عندك.
اه، فهمت. لغلط ديال، سمحليا.
كاين شي طبيب ف لوطيل ولا لبيرمانونس؟
بغيت شي حاجا خفيفا.
جوج تيكيتات ذهاب ديال الدرجا التانيا ل إيدينبره، عفاك.
اه، جاي.
بغيت خاريطا ديال لميطرو، عفاك.
فقت على خاطري نهار لحد.
باقي كايتقدا ف بوند ستريت.
كانخرجو بزاف نتمشاو انا و لعائلا ف لويكاند.
واخا آ خويا. ماكاين تاشي خاطار ف هاد لفيلم؟
دابا تقدر تاخد شي واحد من دياولي.
شحال من نهار ل طوكيو؟
جورنال ديال لوغلي، عفاك.
سول فين غادي الطوبيس قبل ماتركب فيه.
جوج على ود لبيفي.
أجي عندك ساعا د لماغانا، عفاك.
سمحلي، ولايني كولشي مريزيرفي.
كاينا شي بلاصا كايديرو فيها كونتري ميزيك؟
بغيت نخلي عندكم لحوايج لي خفت نضيعهم.
ماكانش عليا نصيفطهم ب الطيارا.
اه، عندنا وحدا كاطل على لبحر.
كاينين شي وحدين آخرين ديال الصوفا؟
الطوموبيل لونها صفر.
شنو هوما لأفلام لي كاينين دابا؟
أكتر حاجا توحشت، ديك الحرارا ديال الربيع.
واخا، شكرا.
شحال ل ورقا؟
اه، مزيان. نتلاقاو معا الستاونص.
معلوم كاين، آ سيدي. بغيتي تشوف لا كارط؟
اه، الغرفا ميتينو ربعاوتلاتين. مراتي مريضا بزاف.
عندك شي صمطا تجي معاه؟
شحال من مرا كادير لبيزبول؟
سمحليا، ملي كولا واحد كاتباليه حاجا مختالفا، مانقدرش نعاود معاك لكونطرا.
السلام، السي كاميرون. كيداير لاباس؟
سميتي اكيو يامادا و النمرا ديال الرحلة جيه إيه إل زيرو ستاوعشرين ل طوكيو.
عطيني شي قرعا د الريحا، عفاك.
تقدر تعطيني لورقا ديال التعويض الضريبي؟
واخا الدور عل ليسر؟
واخا، دير تسعود زيرو واحد واحد، من بعد زيد لانديكاتيف والتيليفون ديال لبلاد للي كاتعيط ليها.
وريه لييا فل خاريطا.
عندكم شي شومبر ديال ربعا د الناس؟
واخا تجيب ليا شي كوكا لايت؟
بلاسكار، غي لاكريم.
هاد الصباح، سي كاواكامي غدي يجي يزور واحد لكلييان.
كيفاش نمشي لهيها؟ واخا توريني فلخاريطا؟
كاتزرع لخضرا هنايا.
واخا نكوموندي؟
اريزونا حكمام نيت ديال الباخ.
عطيني شي كاس دلما.
بطابيعت لحال تقدر. ولايني خاصك تخلص خمسين دولار للتوصيل.
قريب من هنا؟
واخا تجيب ليا شي مقبلات، عفاك؟
طريق دازت مزيان، لله يحفضك.
تبدل ليا الرويضا، عفاك؟
كادير مياوعشرين دولار؟ بزاف. ماكاتنقصوش؟
عندك الشراب؟
بغيت حتا جوج ديال التنابر لي كارط بوسطال نصيفتهم ل اليابان.
وريني لباسبور ديالك و الورقا ديال الهجرا.
سمحلي، واخا ندوز؟
شنو كاتبيعو ف الطاج التاني؟
طوموبيلتي مامساليش بيها غدا.
واش لما سخون؟
السكان ديال اليابان علاين مياوتلاتين نسما.
واخا تجيب ليا لحساب؟
اه، ف أقرب وقت. عندي شي حاجا مهما بزاف.
تقدر تضمن لجودا ديالو؟
راني بقيت على برا. واخا تعطيني الدوبل ديال الساروت، عفاك؟
بغيت نكري باراسول.
فين كاين لمكتب ديال السياحا؟
كيفاش نقدر نعيط ل اليابان؟
اه، بغيت نعيط ب بسفي.
عندي جوج باليزات نسجلهم.
كاين ديجا.
كاين الصهد هانايا بزاف، و الضلام.
شكوناهوا الفنان؟
نقدم ليك راسي. سميتي كورو يامادا.
سمحليا، طيحت لموس ديالي. واخا تجيب ليا وحداخر؟
بزطام فيه ميات دولار و جوج ديال لي كارط كريدي.
لما سخون بزاف.
فيناهيا لمونادا؟
شحال من أوقية؟
أو، لا. كانخصنا لبسو اللبسا ديال لمسرح.
كاين شي طوبيس؟
شحال النسبا ديال الصرف؟
عندي جوج باليزات و صاك.
لقلع موسخ.
مم. خاصني نسا شوييا لخدما.
شحال من صاك باغي تسجل؟
إيوا، ولاكولشي غالي ف اليابان دابا، ولاكن لماكتا ديال طوفو مافايتاش لحد. ولايني لامشيتي ل شي ريسط واعر ياباني باش الدوق لماكلا اليابانيا وجد جيبك ل شي ميتين دولار لواحد.
شي نغما على من هاكا، عفاك.
و دبا، فيناهيا باليزتي؟ سافي، هاهيا جايا.
شحال كان عندك ديال لفلوس ف بزطامك؟
ماعرفتش صراحا. واخا تعبرني، عفاك؟
ماتنساش دي معاك لباسبور ديالك.
هادشي لي عندك؟
صافي. عادي نتكلف باش نعيط ليك معا لخمسا بيل ديال الصباح.
واش كاينين شي بلايص خاويين لمسرح؟
كانعتادر منك، ولاكن خاصك تخلص تسعودوتسعين يوم قبل.
عندك شي ياوميا ديال الأحدات؟
نتا هنا.
عطيني شي فيلم ديال سطاش لميليمتر يكون الصوت فيه مزيان.
فهمني غلاط.
كان مشغول بزاف هاد لييام. باينا مشات ليه من لبال.
واخا، دابا نديرو. والايني بشحال؟
واخا تسنا هنايا شوييا؟ غادي نقلب ليك.
قهوا، عفاك.
أول مرا طرا ليك؟
موحال.
غادي نعيطو ليك ملي يوجد لهومبرغر لمشوي ديالك.
تقدر تصيفط هاد لبرييا ب الليفر؟
ضراتني لمعدا مورا لماكلا.
دير ليا السيروم ف الشعر، عفاك.
فين كايعلمو التينيس؟
شعل شي تلفازا آخرا، عفاك.
كاتقرف شي حاجا على لباليزا ديالي لا؟
جاي من ميريكان.
لاطاي ديالي؟
عندي الضيقا.
سمح ليا ماريزيرفيتش. ولكن عندكم شي طابلا خاويا؟
لا، آ سيدي. كولشي عامر.
مزيان لي سولتي. يالاه كنت غادي نشرحو.
ضاراني ودني.
بغيت ناخدو.
دايرين واحد لحفيلا ف الدار السيمانا الجايا. إيلا بغيتي تقدر تجي نتا و مراتك.
الركاب لي عابرين دابا، وجدو ورقت العبور. غادي نمشيو معا لخمساونص ديال لعشييا. انتابهو للإعالانات.
بغيت نمشي غدا معا لعشرا ديال الصباح إن شاء الله.
هاد لبلاصا كاتنصحني بيها؟
أوو، لي باط. واخا نبدا اللوحا؟
شحال الساعا ف لوندن دابا؟
كيفاش هادشي؟
مخاصنيش ناكل لحلاوا.
واقيلا راه كاين ف لباسبور ديالك. قلب عفاك.
واو، هاد لبلاصا شحال زوينا.
شحال بغا؟
انا طالب سنة اولى جديد. ماعرفتش كيفاش ندير نسجل راسي. واخا تعاوني؟
واقيلا تخنق.
كايسولني واش كاينين لبلايص نهار لحفلا.
غادي ندوز ليك شي حد كايهدر ب لونغلي.
وايلي؟
سمحلي برزطتك، ولايني محتاج لموساعادا، عفاك.
بغيت نرجع لوطيل لكبير.
صافي قررتي؟
بغيت نحول لرحلة الخطوط البريطانية تلتميا وتسعود وتسعين.
باقي عاقل على الشفار؟
فينا وطيل غالس؟
ماعاياش كايبدا؟
بزطامي داه ليا واحد الشفار.
كانتمنا نتلاقاك لعام الجاي ف نفس لوقيتا.
كاين شي اصابة. عفاك أجي دابا.
خاصني نهبط. ماشي هادي الطيارا ديالي.
وقتاش غادي تصاوب دغيا؟
انا هووا لي كانحكم .
السلام. معاك ياماشيطا ف التيليفون. بغيت نهدر معا السي سميت عفاك.
كاين شي فاغو ديال ماكلا ف التران؟
تشفر ليا صاكي.
واش عندك شي غرفة واجدة لليومين الجايين؟
واش بغيتي تأمين؟
واش يمكن ليك تركبو ليا؟
واش عندك شي مجلة يابانية؟
واش عندك شي وحدين نقيين؟
فين يمكن لينا نسورفيو؟
هادا مزيان.
وقتاش يمكن لي نعاود نتصل بيك؟
واش كاتقدمو الماكلة هنا؟
التون مع واسابي، عافاك.
واخا. غادي ناخدو. واش تقدر تغلفو ليا كهدية، عافاك؟
فين جا مرحاض الرجال؟
بغيت شي صفاي.
إلا بغيتي، يمكن لينا نبقاو هنا.
مايمكنش ليك تسلت بهاد الطريقة.
واش نقدرو نحصلو على واحد الطاولة فالشرفة؟
ما بقى بان ليا آثار ديال واحد البريد مسجل.
واش يمكن ليك ترد البال لأغراضي الغالية هنا؟
عافاك علمني منين نوصلو لشارع هودسن .
شنو المحل المفضل عندك؟
عافاك اتصل بيا فالأوطيل منين تلقاه.
واش عندك شي سوايع ديال الجيب؟
مايمكنش ليك تبدل خدمتك بسهولة.
واش ناكل هاد الشي بالصلصة؟
شنو هي المحطة الجاية؟
واش غادي نحتاج لشي حماية من الرواح فراس الجبل؟
شكون غادي ياخد القرار النهائي؟
كنت كانفكر فالسيمانة الأولى ديال فبراير. عاد خاصني نهتم بالحجز.
مزيان، بالحق ماشي البلايص اللي على برا. اليوم الجو سخون بزاف.
كانو حتا بطاقات الإئتمان ديالي فالبزطام.
عندو السلاح.
كاين بزاف دالأنواع ديال الكلاب، ياك؟
بغيت نشوف فيلم جديد.
بغيت شي حوالق.
ماخصني ناكل حتى شي حاجة فيها الملحة.
وقتاش غادي يجي التالي؟
اهبط هنا، و خود الطوبيس رقم ستة.
خاصني نلحق رحلة الطيران ديال العشرة دالنهار.
عندي خطط.
كانحس عاوتاني بالتقية.
واش يمكن ليك تواصلني بشي واحد كايهضر باليابانية؟
بغيت واحد اللعبة دالشطرنج.
مابغيت حتا حاجة من الحجم الكبير.
لأوطيل كونتينونتال، عافاك.
مع شوية ديال دالموطارد، عافاك.
واش غادي يكون شي سبورة بالاوراق فقاعة الاجتماعات؟
كنت كانفضل شي غرفة فاللور. داك النوع عموما كايكون هادئ.
تحقق، عافاك.
بغيت الغرفة اللي هادية كتر عندك.
بشحال الفطر طري؟
واش كاتبيع شي حوايج معفيين من الضريبة فالرحلة؟
بغيت نجبد جواز السفر ديالي من صندوق الودائع.
الفاتورة عافاك، واش كاتاخد بطاقة الفيزا؟
اليوم غادي نمشي نشوف كيفاش داير الحي الصيني.
فخمسة زيرو خمسة.
يمكن ليك تشري التذاكر فشباك المسرح.
اسمح ليا، فين جا المرحاض، عافاك؟
اشمن اتجاه كاين الشمال؟
ساروت الغرفة احضاش خمسة و ربعين، عافاك.
واش كايبان ليك التمتال فهاد المبنى؟
يمكن ليا نحصل على الما؟
نعم، أنا متأكد. هادشي بنين بزاف حتى كليت منو فوق الجهد. اعجبني بزاف العشاء.
شكرا لك. من بعد واش يمكن ليك توريني شي صناضل بقياس ستة و نص دي؟
عافاك قدم ليه الإسعافات الأولية.
واش كاينة شي مرايا؟
فيناهي البوابة ربعة و عشرين؟
خود جوج كبسولات جوج مرات فالنهار.
ماعنديش الفلوس كافيين، إذن غادي نخلص ببطاقة الائتمان.
بقا على الخط.
جوج زيرو جوج تسعود تلاتة تسعود ستة سبعة زيرو زيرو.
بغيت نطلع معايا هاد الصاك للطيارة، عافاك.
واش يمكن ليا ندير الأمتعة ديالي اللور؟
فين نقدر نشري تذكرة للطوبيس؟
واش تبغي تلتاحق بنا؟
واش يمكن ليك تزيد جبن الشيدر؟
إذن، عافاك عمر هاد استمارة التسجيل و وقعها.
بغيت خمسة تنابر باخمسطاش سنت و عشرين بطاقة بريدية، عافاك.
اشحال دالوقت باش نوصلو لأوطيل هلتون؟
شوية.
كانخطط نزور المدينة لمدة نص نهار فالزوال.
بشحال كولشي؟
غرفة هادية، عافاك.
كانتاصل غير باش نشكرك على مساعدتك ليا مدة إقامتي فالولايات المتحدة.
بغيت نقلع اسناني.
عندنا اخمسطاشر يوم أعياد وطنية.
بغيت صاك ماكياج.
أنا متأكد باللي حطيتو فمكتب الاستقبال.
ماعرفتش شحال خاصني نخلي دالبقشيش.
هادي خادمة الغرف. واش محتاج لشي حاجة؟
بشحال كايدير هاد الغشا ديال السجائر؟
فين يمكن ليا نشوف "دي فانتوم أوف دي أوبرا"؟
بغيت نشري شي تذكار لصديقي. واش تقدر تنصحني بشي واحد؟
واش كايعجبك تخدم هنا؟
لا، هادا الرقم تلاتة سبعة تسعود تلاتة تمنية ربعة سبعة جوج، سمح ليا عندك الرقم غالط.
غير بشوية، عافاك.
شناهما مصاريفك الشهرية المتوسطة دالفاكس الدولي؟
واخا ناخد ساروت الغرفة ديالي؟
اسمح ليا. واش تقدر تقولي اشمن قطار كايمشي لشارع ويلر؟
تقدر تنصحني بشي أوطيل نقي و ماشي غالي؟
واقيلا هادا سميك شوية. واش عندك شي واحد ارقق منو؟
واش نقدر نردو إلا ماجانيش؟
واش بغيتي تسيفطهم بالبريد الجوي أو لا البري والبحري؟
وصلني لشارع كينغ.
واش عندك شي بلايص خاوية هاد الليلة؟
كانضن محطة الطوبيس قريبة من هنا، ياك؟
سمح ليا مانديرو، أسيدي.
عافاك اهضر بشوية. ماكانفهمش مزيان.
يمكن لي نجرب هادا؟
مقلي من جوج جوايه، عافاك.
شنو بان ليك تاخد قهوة معايا؟
بغيت ناخد واحد البيرة. اشمن أنواع دالبيرات عندك؟
اشنو؟ ماكايعطيوش فرشاة الأسنان إضافية؟
بغيت تلاتة دالفلم بالألوان ديال ستة و تلاتين صورة.
واش كاين شي طوبيسات خدامين؟
أوه، هاد الشي مجهد شوية. واش عندك شي حاجة ما ارخص؟
اسمح ليا، راه هادي تلاتة د المرات باش اطلبنا المشروبات ديالنا.
اشحال من هنا لبرج لندن؟
واخا، هادشي باين واضح. انتوما بجوج عافاكم اعطيوني رخص السياقة و التسجيل. و بالنسبة ليك انتا ولدي، سمح ليا غادي نديرو ليك فحص الكحول.
واش تقدر تنصحني ببلايص اللي يمكن ليا نمشي ليها و نرجع فنهار؟
هاد الشي تقيل.
هاد الطريق مبدلة على اللي اخدينا البارح. واش هادي مختصرة؟
كيفاش كاتكتب؟
ماشي بالضرورة. كانضن باللي تعلمو يتعايشو من بعد سنوات ديال المنافسة.
بالمناسبة، واش المحلات الشاملة كتقبل الشيكات السياحية؟
نعم، بالطبع. شنو هو رقم البطاقة ديالك و تاريخ انتهاء الصلاحية؟
بغيت قرعة ديال المربى.
واش يمكن لي نكري معدات الغوص الحر فهاد المحل؟
واش تقدر ترد بالك للأمتعة ديالي؟
يمكن ليك تجرب الأوطيل اتش أولا الأوطيل سي.
وقتاش الرواق غادي يتعلى؟
كيفاش بغيتي شعرك يكون؟
غادي نبداو برولينغ ستون.
نعم، شلاظة دالقمرون فالبداية.
جواز السفر ديالي تسرق، هو و سبعين دولار.
شنو هاد المبنى الغريب؟
واش عندك مسبح فهاد الأوطيل؟
عافاك اتصل بيا غدا مع الستة د الصباح. الغرفة رقم ربعة عشرين.
واش يمكن ليا نخلص بالين؟
سمح ليا ماكاينش تعويض. يمكن ليك فقط تبدلو بواحد أخر.
فين جات الجامعة؟
كانت لابسة سيفيطما و صاية طويلة.
أنا من الولايات المتحدة.
هادا مطعم دالاس.
عافاك ماتترددش تتصل بنا فأي وقت.
واش يمكن ليك تسيفطو لليابان إلا طلبتو دابا؟
واش يمكن لي نحصل على سندويش بيبي؟ و بغيت المايونيز أيضا، عافاك.
هاد التذاكر صالحة لشحال من أيام؟
واش تبغي تجي تاكل معايا؟
سرقو ليا بزطامي هو و جواز السفر ديالي.
غادي يكون واجد بعد غدا فالعشية.
واش عندك شي خطط؟
واش كاينة التدفئة؟
فين جا المسرح؟
جرحت صبعي.
واش تقبل مية دولار فهاد الشي؟
واش هادشي مصنوع من القطن؟
هاكداك، ماكنتش عارف باللي خاصني على الأقل شهر باش نحصل على بطاقة الائتمان.
واش يمكن لي نسترجع أغراضي من صندوق الودائع؟
بغيت نغير البرنامج ديالي.
لا، ماشي ضروري. اضغط غيرعلى الزر ديال التصوير، عافاك.
ضربوني.
وقتاش غادي تسالى الجولة؟
عندي أدويتي الخاصة.
ميامي.
النوبة ديالي؟
شنو يمكن لي نشوف فهاد الجولة؟
فسن نقدر نشري الأشياء التقليدية؟
راه ستة دولار. واش غادي تاخدو؟
نعم، كاين على الأقل مشروب.
فين كاين مرحاض قريب لهنا، عافاك؟
هاهي شي أنواع مختلفة.
تصاوب معايا فالتمن.
بسلامة.
اشحال لنهار واحد؟
بغيت نمشي، عافاك.
كانتساءل واش ممكن يطلع ليا الفطور؟
واش ممكن الطلوع للجبل بمعدات خفيفة؟
واش نقدر نحصل على الما؟
غادي نديرو مافجهدنا باش نلقاو خلاصة لهاد الموضوع قبل الاجتماع الجاي.
واش منتجات التجميل كاينة فالطابق الأول؟
واش هاد الطوبيس كايوقف حدا الأوطيل؟
كتر من باكية فالنهار.
هاد الشي كايتجاوز مصروفي.
واش نقدر نحصل على شي سجائر؟
بغيت شي طبيب يجي للغرفة ديالي، عافاك.
اسمح ليا إلا غلطت، بالحق واش ماشي انت ريبيكا أندرسون؟
بغيت سي دي.
استقريت فأوطيل هيات. عافاك صيفط الامتعة ديالي للأوطيل فأقرب وقت ممكن.
كاينين رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون كاينطلقو مع العشرة و خمسة و خمسين. بالحق الجوج رحلات عامرين للأسف.
تذكرة ذهاب و إياب، عافاك.
الرصيف رقم خمسة غير هنا.
بغيت تريكو بكمام طوال.
كاين بنك على بعد جوج شوارع نيشان.
غادي تكون عندنا ساعة دالتأخير.
فين يمكن لي نراقب الزيت؟
عافاك صيفطو فالسريع.
هادي الغرفة رقم تلاتة ربعة خمسة. بغيت شي خدمة الغرف، عافاك.
واتاني.
واش يمكن لي ناخد هاد الشي فالطيارة؟
واش يمكن لينا نحصلو على واحد الطاولة لخمسة؟
واش كاينين شي بلايص واجدين فالدرجة الاقتصادية على الرحلة المتوجهة لطوكيو يوم اطلطاش أكتوبر، عافاك؟
ماكاتفهمش الانجليزية فمرة.
واش تذكرة ذهاب، أولا ذهاب و إياب؟
بغيت الضلوع مع البطاطا مقلية.
لحم عجل مطحونة باليبزار.
هاد النوع مشهور بزاف هاد العام.
أنا عامل ريجيم.
واش كاين شي نادي ليلي فهاد المدينة؟
فين جا مكتب التسجيل ديال الخطوط الجوية إيه بي سي؟
راه غير هنا.
مسا الخير، سيدي. واش يمكن لي نعاونك؟
كاياكلني هنا.
عافاك اعطيني الباقي على شكل صرف.
يمكن لينا نعطيوك بلاصة لنهار ربعة و عشرين مارس.
شحال من محطة وقوف كاينة من هنا لمحطة ساوت؟
بغيت نبدل الحجز ديالي للرحلة جي إل زيرو زيرو واحد فتلاتة يناير.
عافاك صرف ليا هاد الشيك السياحي.
سال ندويش بلحم الخنزير مقدد فخبز الشعير، و واحد عصير كبير ديال البرتقال، عافاك.
واش نقدر نرد هادا؟
مرحبا. معاك تسونيو سوزوكي؟ نقدر نهضر مع جون أنديرسون، عافاك؟
سيد تسونيو سوزوكي؟ واش تقدر عافاك تعمر هاد بطاقة دالتسجيل؟ إنا نوع ديال الغرف بغيتي؟
هاد الشي صحيح. عافاك دخل رقم الهاتف ديالك.
جواز السفر ديالي غادي تنتاهي الصلاحية ديالو من دابا جوج سيمانات.
هاد الجلد حساس و كايتقطع بسهولة، إذن خاصك ترد بالك.
مبروك، سمعت باللي غادي يتزاد عندك طفل.
شناهو رقم خدمة الغرف؟
أضواء الوقوف ماخدامينش.
سيداتي و سادتي، حنا كانقومو بالاستعدادات الأخيرة لانطلاق الرحلة، غادي نمشيو من دابا بعض الدقايق فالساعة المحددة.
واش كاين شي طريق اكسبريس؟
واش يمكن ليك تعتني بيها من تسعود دالصباح حتى لجوايه التلاتة؟
واش انت ارلندي؟
كانقتارح عليك واحد العقد.
عافاك دير شهادة طبية و فاتورة للتأمين .
تقدر تجيبو مع التسعود؟
واش هادشي كايتباع دابا؟
علاش مايمكنش لينا نمشيو ليوم لأوطيل بوكينغام؟
شحال كايسوى البريد الجوي لليابان؟
عافاك عاود مرة اخرى.
تمنيت نكون معاك.
كانبغي الفواكه بزاف من غير الكرموس.
يمكن لي ندخل لداخل؟
واش ماشي بعيد؟
إوا، كانتمنى نرجع لليابان و نحصل على وظيفة مزيانة فوحدة من أكبر البانكات.
عافاك افتح هادا.
فين جا أقرب محل دالرياضة؟
بغيت المدير يعمر ليا هاد الاستمارة، عافاك.
بغيت نوصل للوس أنجلوس مابين اطناش و الجوج.
واش يمكن لي نشوف شي مطوية ديال الجولات السياحية؟
مية وسبعين جنيه للشخص فالمجموع.
وصلني لأوطيل فور سيزن، عافاك.
أنا محبوس على برا. واش يمكن ليك تحل ليا الباب، عافاك.
واش نقدر نجي الاربعاء مع العشرة؟
واش عندك نفس الشي فلون اخر؟
فين تعرضت للسرقة؟ خاصك تعرف، إلا حاولت شي بنت تقاوم، يقدر يكون داكشي خطير.
عافاك قدم ليا الإسعافات الأولية.
مايمكنش ليك تاخد معاك هاد المتاع.
إوا، داك الشي على حساب حركة السير، انت كاتعرف. راها كثيفة فهاد العشية.
بغيت نعرضك عندي السبت الجاي.
واش يمكن لي ناخد الدوا ديالي هنا؟
ماكانهضر غير باليابانية.
كانفتحو مع العشرة و كانسدو مع الستة ديال العشية.
أنا و امراتي بغينا نحلو حساب مشترك للادخار.
كانطلبو منك عافاك تلبس كرفاطة.
قصة عناية و شامبوان، عافاك.
ماقدرتش نتيق باللي انت عندك بالصح ربعين عام.
واش خصني نبدل الطوبيس باش نمشي لتما؟
شكون اللخر على الخط؟
شناهي أحسن جولة باش نشوفو البلايص المعروفة؟
أنا اسف، سيد شيمادا. سيد روسيل اخرج.
فين جا مخرج الطوارئ؟
تقدر تعاود هاد الشي، عافاك؟
غادي يكون واجد بعد غدا فالصباح.
واش الطوبيس لبوسطن كاينطالق مع التسعود و النص؟
خليني نتكلف بالأمتعة ديالك.
واش عندك شي حساء دالبصل؟
كانعرف مزيان باش كاتحس.
وقتاش كايسد هاد المتحف؟
السائق غللا عليا بزاف. شنو تنصحني ندير؟
واش هاد المنطقة امنة للنسا؟
خلينا نهضرو على المشاكل الخاصة .
واش كاينة شي مضيفة كاتهضر باليابانية؟
التذاكركانت كلها تباعت.
الناس كلها كاتبتسم بنفس اللغة.
نعم، درت واحد الحجز فوكالة السفر إي بي سي.
بغينا نحجزو ساعة ابتداءا من العشرة دالصباح غدا.
واش تقدر تستنى شوية هنا؟
شحال من صاك نقدر نطلع معايا للطيارة؟
ماناقصينش التلج هنا.
كاين بزاف دالأنواع و الما غليان. ديال رامين سريعة التحضير. فنجان ديال رامين كايتحضر فتلاتة دقايق من بعد مانضيف.
عافاك صبن هادا.
اشحال غادي توصل مصاريف الحمال؟
شنو هوا المنتوج اللي ساهم كتر فارتفاع المبيعات ديالك العام الفايت؟
جوج بالغين و واحد الطفل، عافاك. بالمناسبة، شنو كايعني هاد بي جي اخمسطاش؟
راه زوق المقاربة القصيرة ديالو.
مادا بيا إلا وريتيني وقتاش النزول.
واش يمكن ليا نشري هنا كينات لوجع المعدة بلا وصفة طبية؟
كايبان باللي شي واحد خدا الأمتعة ديالي.
عمرت واحد الخزان.
لا، أسيدي. مورا الضوهر محجوز. بالحق غدا واخا.
حط الأمتعة فالكوفر ديال السيارة، عافاك.
غادي نطلب من البواب شي طريفة مزيانة.
نعم، غادي يكون مرشد بالانجليزية.
منين خاصني نخرج من الطريق السريع باش نوصل لبحر لاكونا؟
من امتى كاتعلم الانجليزية؟
كيفاش يمكن لي نوافق هاد الفلاش؟
جميل اني نعاود نشوفك مرة اخرى. شكرا ليك على ضيافتك لينا.
تمام. اطلع للطوموبيل ديالي. غادي نديك لأحسن طبيب أخصائي للنساء.
غادي نلبس هادا. إذن عافاك لفو ليا.
اسمح ليا، يمكن لي نبدل بلاصتي؟
محتاج لشي دوا للبرد، عافاك.
فين جا مكتب الرحلات الغير مباشرة؟
واش عندك شي حجم كبير؟
بغيت ابريق من النبيذ الأبيض.
فين يمكن لي نشريه؟
غادي ناخد تلاتة من هادو.
واش تقدر تفحصني قبل مانغطسو فالبحر؟
واش هادي رحلة طيران مباشرة؟
شكون اللي قال هاد الشي؟
بغيت نوظف شي مرشد كايهضر باليابانية.
واش كاتاخد بطاقة إي بي سي؟
ماعقلتش فين خليتو.
أنا بالصح، متأسف.
فيا واحد الكحبة عامرة.
توحشت الكتابات اليابانية.
غادي نديرو حفلة نهار الجمعة بالليل. علاش ماتنضمش لينا؟
خاصنا نتسناو على الأقل واحد نص ساعة.
حسنا، الغرفة ديالك هي سعود زيرو تمنية، انسة. هاهو ساروتك.
بغيت واحد ستروب، عافاك.
لقيت واحد العيب هنا فالدار. واش يمكن نبدلو؟
من المهم بزاف يكون عندنا الحق فالحصول على المعدات الأساسية اللي غادي نحتاجو للمشروع.
ماعقلتش فين .
فيا واحد الوجع مجهد.
اشحال من وقت هاد التأشيرة صالحة؟
خاصني نسيفط هاد البدلة للتنظيف.
ماعجباتنيش هاد الغرفة.
نعم. هادا ساروت الغرفة ديالي.
اسمح لي، شرطي؟
واش هاد القطار كايمشي مباشرة لإيدنبره؟
جوج تذاكر ذهاب و إياب لبوسطن، عافاك.
واش هاد الشي فحدود الإعفاء من الضريبة؟
واش يمكن لي نحصل على مخدة أخرى؟
إلا ممكن، واحد الطاولة قريبة من النافذة، عافاك.
اخبرني بالقواعد.
كانفضل واحد احمر.
واش هاد المنطقة مأمنة؟
خرج أغراضي الغالية، عافاك.
واش يمكن ليك تكتب ليا الفحص؟
سرقو ليا صاكي مقابل مع الأوطيل اللي قريب من هنا.
هادي عراضتي.
واش انت متأكد باللي هاد الحساب صحيح؟ عافاك تحقق منو مرة اخرى.
كاينة أمواج كبيرة اليوم.
ماكانحس حتى بشي مذاق.
بغيت ندير واحد الزيارة ديال سيمانة للمكسيك.
مازال ماتحولش.
واش ممكن يتسربا ليا الأكل من بعد ما ننعس شوية؟
اشمن ساعة كاين الفطور؟
واش كاينة شي تعليمات ديال الاستعمال؟
عافاك كتبو على هادا.
يمكن ليك تحصل على تدكرة فهاد الالة بورقة نقدية ديال ألف ين.
اسمح لي. واش كاين شي مخدع هاتفي قريب من هنا؟
واش يمكن لي نجلس حداك؟
أنا مامتأكدش. يمكن هاد الليلة.
واش كاين بزاف دالناس فالرحلات السياحية؟
كانحس براسي مريض. واش تقدر تعطيني شي حاجة، عافاك؟
اشحال كايسوى التنبر ديال هاد البطاقة البريدية؟
أعمال.
بغيت نشري تذكارات. واش كاين شي محل من هاد النوع قريب من هنا؟
شقلبني واحد الغريب.
كانعاونو المستعملين باش يستغللو مزيان المنتجات اللي كايشريو.
واش يمكن لي نحصل على جوج هامبرغر؟
احتى لإيمتى كايبقى مفتوح؟
فين يمكن لي نلقى واحد الكتيب؟
واش تقدر تصرف هاد الشيكات السياحية اللي بقيمة تلتمية دولار، عافاك؟
كيفاش يمكن لي نلقى المبنى اللي فيه المكتب ديالك؟
واش عندكم طوموبيلات كايتساقو على اليمين؟
أنا محتاج لواحد الهدية لشي طفل.
غادي نأمن عليه بخمسين جنيه، عافاك.
راه خارج دابا.
مايومي، واش يمكن ليك تكمل هاد الورقة بالتوقيع ديالك؟
غادي تلقاه فاللخر ديال اللوبي.
شاركت فتنمية متوجات جديدة.
خاصك تنقلني لرحلة أخرى.
اشحال جات بالرسوم؟
شنو هوا المظهر ديالو؟
شكرا لك. كانقدر لك هاد الشي. كيفما كاتشوف، أن كانهتم بالمسلسلات الأسترالية.
كايتحرش بيا.
واش بصح؟ إذن خاصك تاخد طاكسي و تقول للسائق غير المحطة الأخيرة ديال " غري لاين سيتي". راه كاتطلب كتر من ربعين دقيقة على الرجلين.
كانمشي لصالون التجميل مرة و تلتشهور.
بغيت غرفة اخرى.
واش قريب يتسربا العشاء؟
واش هادا ماشي رقم تسعود زيرو تمنية واحد سبعة جوج ستة؟ أسف، وقيلا درت الرقم الغلط.
واش عندك ما يتكال؟
عموما كانخرج من الدار مع التمنية باش نمشي للمدرسة.
دابا بديت كانكون فكرة.
اشناهي ميزة الفصل؟
على أي مسافة كايتواجد فيشرمانز وورف؟
بغيت دبالصح نرجع فحالي للدار دابا و ندير واحد القيلولة مزيانة.
فين جا السوبر مارشي الأقرب؟
نتخيلو باللي أنا مازال كانسوق البينز على عشرالاف ميل و باللي كانحاول نبيعها ليك. اشحال من دولار غادي نحصل منها؟
حطيت لاصقة " محجوز" على التذكرة ديالك.
واش كاين شي منحدر للمبتدئين؟
كانقطع شعري هنا.
واش تقدر تقترح شي خطة احسن؟
شي بريد ليا؟
واش هاد الرحلة غادي تنطلق فالوقت؟
اطلبت جوج كوكا شي خمسين دقيقة هادي . فوقتاش غادي يوصلو؟
واش يمكن ليا نرد فلوسي على هاد الشي؟
هاهو واحد ليك، سيدي.
ماعندي حتى شي ديال التسجيل.
كانضن غادي فالاتجاه الغالط.
اسمح لي، واش يمكن ليك تنصحني بشي أوطيل آخر؟
واش شفتي ديك المطعم اللي كاين تما؟
حتا أنا بغيت، بالحق أنا مشغول بزاف دابا.
غادي نعطيه ليك خصيصا بمياتين و تلاتين دولار.
بغيت هاد البدلة تتصلح.
اشحال التكلفة لهاد الشي؟
يمكن ليك تدير شي تعديلات؟
على نهار شحال زوين. واش ديما عندك بحال هاد الأيام الزوينة فهاد الوقت من السنة؟
بغيت نكري شي زلاجات.
أكيد، خود وقتك.
شحال زوين. كانسمع باللي راها بلاد زوينة.
شناهي الطريفة؟
أنا هنا على ود واحد المهمة إعلامية.
فين خاص نجيبواالمتاع ديالك منين نلقاوه؟
راه مسألة الرسوم. فاليابان، كاين واحد القانون أخلاقي اللي فيه الولد مايجلسش مع شي بنت قبل ماتكون عندو سبع سنين.
اطلطاش دولار و ستة و ربعين سنت، داخلة فالرسوم. نقدا أو لا شحن؟
عافاك حاول عاوتاني من بعد.
واش كاتوقع شي إلغاء؟
عافاك قول ليا فين كاينة بلاصتي.
واش عندك أفلام صيفية؟
اسمح لي. واش تقدر عافاكتاخد لينا صورة؟
نعم. عافاك وريني شي قمايج.
نعم، كانديرو. أنا كانفضل السباحة.
شكوناهو النحات؟
واش هاد الكسوة جات معايا؟
شحال دالوقت كايستغرق الذهاب لتما بالليموزين؟
كاياخد عشرين دقيقة للذهاب للمحطة.
دوزت واحد الإقامة زوينة. شكرا لك.
وريني القميجة اللي فالنافذة.
فوقتاش القطار الجاي اللي غادي لواشنطن دي سي؟
كانت عندنا تجربة مماثلة فالماضي.
هادي التذكرة ديالي.
أهلا. شنو تقدر نجيب ليك؟
شحال دالوقت كايستغرق باش يمشي لليابان بالبريد الجوي؟
يمكن ليك تتحقق ليا منو؟
راه مزير بزاف.
واش عندي شي توصيل؟
بغيت نبقى بمية دولار.
واش يمكن لينا نشوفو الأسواق الحرة اللي دايرة بنا؟
الطوال هما اللي على الموضى حاليا.
بغيت تحتافظ ليا بصيكاني حتى لتلاتة.
على اشحال من مسافة كاين الشاطئ؟
بغيت واحد العدة دالاسعافات الأولية.
عافاك اعطيني الرقم اللي نتصل بيه فحالة الطوارئ.
واش كاين شي طوبيسات لغيلد هول؟
كيف بقيتي؟ أنا هيروكو سوزوكي. نسولك على اسمك؟
واش حتا الأكل الياباني كايعجبك؟
عافاك صيفط هاد الرسالة فالبريد المضمون.
فين جا أقرب محل دالخضر؟
غادي نرجع لليابان الاتنين الجاي.
نعم. تمانين جنيه لليلة، زائد الرسوم.
هادي القائمة ديالك. النادلة ديالك غادي تكون هنا قريب. شهية طيبة.
بغيت نهضر مع السيد غوجو غرفة تلاتة زيرو ستة.
فين كاين مدخل الميترو؟
واش يمكن لي نحصل علة خريطة الميترو؟
داكشي كان مضبب.
واش كاينة شي بنكة داخل هاد المحطة؟
هاد الشي ماكايواتينيش.
بغيت واحد الفودكا.
بغيت نرد الطوبيل لسان فرانسيسكو.
واش يمكن ليك تقولو يتاصل بيا فالخاص منين يرجع؟
أنا غير كانمزح. فالحقيقة، بغيت نشري صباط جديد. اسمح ليا، فيناهما الصبابط ديال النسا؟
ماجبتيش ليا الشلاظة، سمح ليا.
واش الطريق طويلة؟
محتاجهم قبل الجمعة.
نعم، هو. واحد اللحظة، عافاك.
فعطلة.
واش ساعتك محققة؟
شكوناهو المدير؟
واش بالتوابل؟
شحال صرفت فالمجموع؟
واش تقدر عافاك تشرح ليا هاد السوارت الكهربائية؟
هاد الشيرائع. واش غادي تهضر بالاجليزية أو لا باليابانية؟
واش ماكاينش شي خطر من هاد الفيلم؟
عندي خمسة دالباكيات ديال السجائر.
عافاك قول لي اشمن قياس غادي يجي معايا كتر.
واش يمكن ليك تبدل هادا بواحد جديد؟
سمح ليا. سمح ليا نكون ضعت. واش يمكن ليك توريني طريق المحطة؟
اشحال المساحة داليابان؟
لا، ماعنديش الوقت بزاف. غير يتقاد.
من سان فرانسيسكو لناريتا.
واش كاين طبيب كايهضر باليابانية؟
يمكن لي نحصل على براد د أتاي؟
يمكن لي نمشي لتما فالطاكسي؟
جوج أشخاص.
عرض هاد الواد كتر من مية متر.
هادا ماشي بالضبط قياسي.
فين يمكن لي نسترجع الأغراض ديالي؟
ماكانحسش براسي مزيان. نقدر نميل المقعد ديالي؟
راه ممتع لعب التنس فبلاصة زوينة بحال هادي.
بغيت نحجز غرفة أوطيل لهاد الليلة.
كاتشوف البلاكة دالميترو لهيها.
واش كاتحل نهار الأحد؟
تقدر تصايب بطاقة التعويض؟
أنا حقا آسف.
وقتاش غادي يكون هاد الفيلم واجد؟
واش كاين شي نادي ليلي فهاد الجوايه؟
غادي ناخد واحد احمر و واحد ابيض.
بغيت واحد العدسة دالزاية كبيرة.
أوه، غير أيام قليلة. كاين بزاف مايتشاف، و ماكانضنش كاين الوقت الكافي.
اشمن خط لمانهاتن؟
اشحال المدة الزمنية ما بين الفصل الاول و الفصل التاني؟
دزتي فالضو لحمر.
هاد الولد جرى من حدا طوموبيلتي.
لحداش و خمسة و ربعين دقيقة دالصباح.
واش تقدر تقولي على شي مطعم كايعجب خاصة الشباب؟
طوموبيلتو كانت غادية بسرعة كبيرة.
وريني شي حامل ديال الوثايق للرجال.
واش يمكن ليك تقراه باش تكون متأكد؟
واش نقدر نخللي رسالة؟ كانتصل باش نأكد الموعد ديالي مع السيد إيبيرت الاربعاء الجاي مع لحضاش دالنهار.
بغيت بلسم للشعر.
محتاج ليهم غدا.
محتاجو مع الخمسة ديال العشية.
بلحاق مايمكنش لينا نستعملوهم غير للدفاع على النفس.
محتاج للطبيب. واش يمكن ليك تجيب لي واحد؟
كيكة الروز من الأكلات التقليدية اليابانية.
شكرا للمساعدة ديالك.
واش عندك شي حاجة مريحة كتر؟
خاصني نكون فالمطار مع العشرة و نص.
بغيت نتعشى.
واش يمكن ليك توصف المرض ديالك بالانجليزية؟
عندي ألم كايضرب من وذني لعنقي.
ماعنديش شي طريقة كافية نعتذر بها.
اطلبت أكل نباتي.
واش كاين شي مطعم صيني قريب من هنا؟
واش يمكن ليك تصيفط شي طاكسي للمدخل الرئيسي ديال ويستمينستر مول؟
واش غادي تبقى بزاف فنيويورك؟
بغيت استمارة للتيليغرام، عافاك.
واش نقدر نحصل على تنابر لسبعة دالبطاقات البريدية لليابان؟
واش هاد الطوبيس لديزني لاند؟
أكيد، اطلع.
عندنا تذاكر لطوموبيلات عادية و لطوموبيلات خضرا. شنو اللي كاتفضل؟
ضاعت لي ساعتي.
معامن مقرر تمشي؟
فين غادي؟
استخدام ضو الكاميرا ممنوع.
اشحال من مرة خاصني نبدل القطار باش نوصل لتما؟
بغيت نكري هاد النوع من الطوموبيلات لتلاتة دالسوايع.
دوزت وقت ممتع هاد الليلة، شكرا لك.
كيفاش كاتخدم هادا فالكوزينا؟
بشحال هادا مع الرسوم؟
واش هاد الشي صحيح؟ خليني نتحقق. أوه، أنا متأسف بزاف، انسة تاكانو. هادا الغلط ديالنا. هاهي فاتورتك الجديدة. تقدر تسني هنا، عافاكي؟
محتاج لتقرير الحادث.
مابغيت حتا شي رذاذ الشعر.
أكيد. غادي نحطو فالكوفر ديال السيارة.
اشحال تكلفة التغيير؟
نعم. بدون شك. تقدر تبقى لتلاتة دالليلات؟
تقدر تقيس ليا؟
واش تقدر تلفو ليا، عافاك؟
خمس دولار للرجوع، عافاك.
بشحال داير؟
ماكانعرفش القياس البريطاني.
واش بصح عجبك؟
عافاك وريني العقد ديالك. تكلفة المجموع غادي تكون مياتين دولار.
واش يمكن ليا نشوف بطاقة الصعود ديالك؟
بغيت واحد الغرفة فريدة.
غلاقة حوض الاستحمام ماكاتسدش كاملة.
حط الصيكان ديالك هنا، تسجل غير صاك واحد؟
ماكرهتش ننعس شوية.
راه غير علامة على التقدير ديالي.
واخا تعمر هاد الاستمارة؟
من إنا محطة غادي يتحرك؟
واش يمكن لي نحصل على جوج معارض لهاد العشية؟
شنو بخصوص هاد النماذج البلاستيكية؟
واش قريب من المنصة؟
الثمن اللي فالتوصيل هو نفسو.
شنو هي العلامة التجارية اللي عندك؟
الطالونات عاليين بزاف عليا.
اتصل بشركة التأمين، عافاك.
شنو بخصوص خمسة؟ مامحتاجش بزاف.
خليت كبوطي هنا.
أنا محبوس فالغرفة ديالي.
قطع الأطراف بعد بيرمانونت، عافاك.
المقعد مهرس.
بغيت نشري فيلم انعكاس كوداك ديال ستة و تلاتين صورة.
فين جا أكبر محل شامل هنا؟
اسمك عافاك؟
بغيت الدجاج، عافاك.
عندي مشكل. منين كنت غادي فالشارع، بزطامي تسرق. فين كاين شي مركز الشرطة؟
عافاك ماتكميش فهاد الوقت.
احنا دابا قرابين من سيدني، طريق اتنين و تلاتين.
بغيت نبقى اكتر.
واش هاد البلاصة دالخدمة الذاتية؟
أكيد. اشناهو؟
اشحال و انت فباريس؟
وصلت لهنا على متن الرحلة الجوية البريطانية رقم واحد خمسة جوج.
واش نقدر نحصل على تنابر لتلاتة دالبطاقات بريدية لليابان عن طريق البريد الجوي؟
تأسس الف وسبعمية و خمسة و خمسين بلحاق الواجهة بالأعمدة الرخامية تصايبات فالف تمنمية و اتنين و خمسين.
واش ناخد الطلبية ديالك؟
تحديدا، ميات ألاف منهم، سيد كيرو. فهاد القبو الوحيد كانحتافظو تقريبا على تمنمية آلف قرعة.
هاد الشي صحيح. بغيت بالصح نشوفو.
نعم، ولكن غادي يخصك تخلص واحد التكلفة زايدة.
من إمتى و انت كادير هاد الشي؟
بغيت ناخد نفس الرحلة فالأول من يوليوز.
كايكتب ج-و-ر-و-ه.
واش تبغي شي مشروب؟
اتكا هنا.
ديرو برقية عاجلة، عافاك.
واش هادا القطار السريع؟
شناهي الأجرة تقريبا لولشنطن سكوار بارك؟
ما قادرش نوصل للسنسلة داللور.
واش رحلة الطيران ديال خطوط بان الامريكية جوج زيرو خمسة كاينة فالوقت؟
تقدر تنصحني بشي كتاب زوين لولد اخمسطاشر سنة؟
ماكلة زوينة؟
كيفاش يمكن لي ندير باش نرجع لمحطة غراند سنترال؟
هاد العكر زويون. غادي ناخدو، عافاك.
واش هنا استلام الأمتعة ديال خطوط طيران يونايتد؟
الرقم هو تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة تمنية تسعود زيرو واحد جوج.
بغيت سرير دالمخيم.
هادي الجريدة الغلط.
فعمري تمن سنين.
واش تبغي تخلي رسالة؟
عندي التهاب مهبلي.
كانقلب على عدة الماكياج.
الفاتورة واش داخل فيها الخدمات؟
واش عندك وحدين اخرين من القطن؟
بغيت شي ابزار، عافاك.
على حسب النشرة الجوية، غادي يطيح الثلج غدا.
إلا ماجاوش الأمتعة ديالي من هنا لغدا، غادي نبدل لأوطيل اخر فيومين.
واش عندك النبيذ دكاليفورنيا؟
إلا كان عندك الين الياباني، بغيت الباقي بالين.
بغيت كرة.
أنا معتارف بالخير ديالك.
عافاك بقى فدائر غوص من تلاتين قدم.
لا. شي حاجة تتدهن على الجسم.
بغيت مرشد خاص.
رمي ضربة جزاء.
مرحبا. واش يمكن لي نهضر مع جين؟ انا مايومي ياماغوشي على الخط.
أهلا. انت كاتواصل مع مصانع جي دابليو. المكاتب ديالنا مفتوحة من التسعود دالصباح حتا لالخمسة ديال العشية. إلا كنت كاتعرف رقم المكتب اللي كاتطلب، عافاك ركبو دابا . إلا كنتي كاتتصل من هاتف باللمس، عافاك ركب اسم المجموعة اللي بغيتي تهضر معاها.
شناهو الاختصاص ديال الدار؟
واش عندك شي صباط بالقمقومة؟
خليت الصاك ديالي فالقطار.
قلال النظر ديالي.
واش نقدر نضيف هاد الرسالة فيه؟
كايبان بحال الا شي شخص كان متورط.
بغيت شي شرائط مطاطية.
ماشي الغلط ديالي، راه ديالك.
عافاك وقف فالمدخل الرئيسي دالأوطيل.
واش تقدر تبدل هادا، عافاك؟
المنظر كان زوين بزاف.
بالتأكيد. غادي نكونو فرحانين نديرو هاد الشي.
واش عندك شي جديد فالسوايع؟
شعرها كان كحل و مخوتم.
واش يمكن لي نحصل على باش نشعل، عافاك؟
أيه، رسوم مصورة ديال ماليزيا. غادي نشري منها وحدة نديها معايا للدارلمضوع النقاش.
فقت بوجع فالراس هاد الصباح.
واش يمكن ليك تقترح شي بلاصة اخرى مهمة للزيارة؟
سيد طوماس، خليني نقدم ليك صديقتي، ماري جونز.
حتا أنا فيا الجوع. علاش مانمشيوش ناكلو فشي جهة؟
بغيت نطرح عليك واحد السؤال بخصوص النقطة رقم تلاتة. واش عندي الصح نعتاقد باللي خاصني نخلص عبر التحويل البنكي؟
شكرا لك. أوه، هاد الشي زوين. شنو هادا؟
بغيت اتصال دالفياق.
بغيت نلغي الموعد ديالي مع سيد إي.
الفطور ديالي باقي ماجا. واخا تسربي عافاك؟
خليني نشوف. اعطيني جريدة انجليزية.
هنا زوين بزاف، ياك؟
اسمعت باللي السفينة تدمرات بالاعصار.
نعم. اسمي هو ساتو.
اشمن نوع دلمصنوعات بغيتي؟
اعجبني بزاف. ولكن سمح ليا مايعجبنيش التصميم. شنو بخصوص الاخرين؟
أنا متأسف بزاف. غادي نبدلو. إنا واحد كنتي باغي؟
شناهي الطريفة للساعة؟
نعم، استمتعت به.
بغيت استمارة في إي تي، عافاك.
يللاه ناخدو شي طريق مختصرة.
خمسين سنت لكل متاع، أسيدي.
شي واحد خدا ليا بزطامي.
طريق النجاح هو "جينمياكو"، واش بالصح؟
واش يمكن ليك تنصحني بشي أوطيل ماغاليش بزاف؟
اسكت ولا نضرب.
غادي نوصل للأوطيل ديالك مع التسعود دالليل.
باقي. غادي ناخد برغر الجبن و واحد أتاي متلج متوسط.
شكرا لك بزاف. كنتي جد خدوم .
مارديتيش عليا المبلغ هوا هداك.
شحال كايسواو فالمجموع؟
بغيت نسجل فالطلبية هاد القرعة دالنبيذ.
مغادرة، من فضلك.
الكاميرا ديالي ماخداماش مزيان، عافاك فحصها.
هادا عيد ميلاد صاحبتي. واش عندك شي حاجة خاصة؟
واش تحصرتي فزحمة المرور؟
عندي تقريبا ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
واش ضروري نعيط للمسؤول باش يشرح ليك؟
راه يمكن اقل من خمسة و تلاتين دولار.
واش تقدر تعطيني واحد البنج؟
شي واحد جالس هنا؟
بغيت بلاصة على رحلة الطيران دالتمنية دالليل للوس أنجلوس.
هادو كابانو شوية كبار. واش يمكن لي نجرب لقياس اللي قل منو مباشرة؟
هاحنا وصلنا. خصك تعطي هاد الشي للأوطيل منين توصل. و هاهي خريطة المدينة. إقامة سعيدة.
واخا، غادي نوريليك منهم.
عافاك دير التقرير باش نقدر ندير طلب التلف لشركة التأمين ديالي.
بغيت شي أقراص منومة.
واش تقدر تلفو ليا؟
وأخيرا لقيت الخدمة اللي نقدر نبرز فيها المواهب ديالي.
غادي نكون هنا حتى للتسعود. كانتمنى تشد المجرم فأقرب وقت.
نعم. كانقلب على وحد الكبوط.
واش كاين شي تكلفة زايدة؟
تقدر تبدلو؟
لا، منين كايتعلق الأمر بالشيافر دالطاكسي، راهم على الأقل صادقين.
واش نمشيو دابا؟
اللثة ديالي كاضرني بزاف.
واش يمكن لي نسد النافذة؟
كلشي كايجي مع داك الدهون المتراكمة فالبطاطا المقلية. أنا بديت كانتوحش الروز و حساء ميسو.
واش يمكن ليك دوز على الخط شي واحد كايهضر باليابانية؟
الأمتعة ديال شي واحد وصلو للغرفة ديالي.
نعم. سير جوج شوارع. غادي تلقاه على يمينك.
بغيت نشوف ترينيتي شورش.
طوكيو هي مركز الموضى.
شنو غادي يكون فالأوبيرا الجمعة بالليل؟
فيا ضيق التنفس.
راه نكهات الحساء بالثوم.
كانفضل أفلام الخيال العلمي على الأفلام الرومانسية.
خليني نتحقق من سعر صرف الدولار-الين اليوم. لحظة، من فضلك.
هادا شريط فيديو سجلتو لصديقي.
خمس ديال عشرة، عشرة ديال خمسة، و اللي بقى أرباع، عافاك.
بغيت نشري شي صيكان.
غادي ندوزو أسبوع فالتخييم و نتمتعو هاد الصيف.
كانسبح و كانتريني فقاعة الرياضة مرة فالسيمانة.
أنا متأكد المجرم راه قريب.
رحلة الطيران يو إي تمية خمسة تلاتة.
عشرة تنابر عافاك.
كانعاني من آلام فالحنجرة.
داكشي غادي ياخد ساعتين و تكلفة الخدمة تسعود و تسعين دولار.
إنا ماركة د الصبابط لابس؟
علاش مشيتي لنيويورك العام اللي فات؟
بغيت شي تذكارات من نيويورك.
أنا من ألمانيا. بقيت فلاس فيغاس تلتيام قبل مانجي لهنا.
بغيت نمشي بالسفينة، ولكن كيفاش دايرين المقطورات؟
باللاتي، كانحس بحال إلا دزت من هاد الشارع قبل.
واش تقدر دير فطوري ساعة قبل من هاد الشي؟
إلا خليت فيلمي دابا، وقتاش غادي يكونو الطبعات واجدين؟
واش كاينة شي مكتبة اخرى كاتبيعو؟
غير شي دوا ديال المعدة.
شنو اسم المحطة فين غاننزل؟
التعليم الإلزامي هو ست سنين من التعليم الابتدائي، و تلت سنين فالثانوي.
بخصوص جوج؟
أنا غادي نغادر. واش يمكن ليك تصيفط شي حمال؟
صوارخ كروز. شنو كانو كايستخدمو؟
واش عندك جاك دانييلز؟
واش كايبيعو الكحول فهاد المحل؟
واش يمكن لي نستأجر مدرب لدرس التنس؟
الطوبيس ديال إل باسو واش غايمشي فالوقت؟
واش كاين شي مقطورة دالنعاس؟
واش تقدر تنظف الطابلة ديالي، عافاك؟
ساعتي وقفات.
كنت كانهضر مع سيد دوكلاس فقسم المبيعات، و هو يتقطع الخط بينتنا.
لا، ماتوصلنا بحتى شي رسائل، بلحاق كاين واحد الرسالة ليك.
استمتعت بيه. شكرا لك.
أوه. واش بالصح؟ كيفاش بغيتيه؟
زوين بزاف، بلحاق مايمنعش إلا زدتي شوية فالتقديم ديالو.
وقتاش المد غاينخفض؟
هاد الشي كايبان مزيان. بغيت نلتحق لهاد الجولة. شحال كتسوى؟
طيحت هاد الكاميرا و تهرس ليا زر التصوير ديالها.
واش يمكن لي نواصل الرحلة ديالي؟
خاصنا نمشيو للرصيف رقم واحد باش نركبو على الخط د شيو.
غادي نوجدو ليك من دابا خمسة دالدقايق. واش تتسنى أولا ترجع من بعد؟
وقتاش غادي يوصل الطوبيس الجاي؟
فين يمكن ندير الطلبية ديالي؟
آش من وثائق غادي نحتاج باش ندخل للولايات المتحدة؟
بالمناسبة، المطار الدولي الجديد كانساي حتى هو اكمال فسنة ألف و تسعمية و اربعة و تسعين.
واش كتبيع الخبز؟
كنفتحو مع التسعود د الصباح.
هاد الشي مزيان بزاف. شكرا لك.
واش هادشي حقيقي؟
يمكن لي نشوف قائمة الأكل؟
واش فيك الجوع؟
بغيتك تصاوب ليا طربوش جديد.
بغيت شي حاجة توقف الغيلوف.
هاد التذكرة لبلاصة فالأوركسترا. انت فالشرفة.
اسميتي تسونومو.
واش هاد القطار كيمشي لنيويورك؟
يمكن لينا نضمنو ليك باللي غادي تتوصل بجميع الأغراض ديالك فخلال جوج سيمانات من بعد التوصل بالطلبية ديالك.
واخا. تفضل.
واش هادي شجرة الورد البري؟
واش نلبسو على اليسار؟
واش بعيد بزاف إلا بغينا نمشيو ليه على الرجلين؟
بغيت غرفة بالدوش.
شحال الفاتورة باش تتحاط الطوموبيلة؟
هاهوما شي قطع قديمة، إناءات من الفخار، أباريق من البرونز، وألف من الأغراض الأخرى.
بغيت كتاب دالتلوين.
نقدر نحصل على ماء معدني؟
بغينا نسجلو هدف.
الغرفة ديالي فيها الصداع بزاف.
كنضن عندي دوار الجو.
كيفاش نوصل لمكتب الرحلات الغير مباشرة ديال الخطوط الجوية دلتا؟
واش خاصني نمشي لبنك ياباني؟
عافاك حاول مرة اخرى.
خاصك تحول فلوسك فالبنك.
أوه، ماكانش عليك . شكرا لك . داك الشي اللي كنت باغي.
غادي نعيط عليك منين نولي حر.
واش هاد القطار كيوقف فجميع المحطات؟
هاد السوايع يمكن يتلبسو يوميا بلحاق هادو غاليين اكتر.
جرب هاد القياس، راه تمنية و تلاتين عادي.
اجرحت نفسي.
اسمعت باللي عندكم نادل كيهضر باليابانية.
اشناهي الإعاقة ديالك؟
واش يمكن ليا ندير الحجز؟
انتا متأكد؟ ظنيت باللي هاد الشكل دالقرعة ديال النبيذ خاصة بالبورغاندي.
هادا راجلي.
لا، شكرا لك. غير كانشوف.
نعم، كان مزيان بزاف. شكرا لك.
نعم. ندوز ليك السيدة دوديت.
واش يمكن لي نجرب هادا؟
واش باقي بزاف دالوقت قبل الانطلاق؟
عندي حساسية البيض.
بغيت نتير الانتباه ديالك للجهة الفوقانية داليمين ديال الوثيقة اللي عاد سلمتها ليك.
راجلك من أفضل الزبائن ديالنا.
فأوطيل هيلتون. رقم الغرفة ديالي هو تلاتة زيرو خمسة.
غروب الشمس رائع من هنا.
كنضن باللي بالك مشغول بتاريخ التسليم.
بغيت منجرة، عافاك.
ضيعت واحدة من عدساتي اللاصقة.
واش كاتعرف شي طبيب أسنان مزيان؟
قل، أدريان، مابانش ليك هاد الرداء كبير شوية، لا؟
أوه، خاصك تخبر القنصلية فورا.
راه هاد اشي ليها.
بالمخروط، ماشي بالمعلقة.
واش هادي البوابة المناسبة باش نمشي لباريس؟
وريه ليا على هاد الخريطة.
اسمعت باللي كاينين نوادي زوينين دالجاز.
بغيتي طاولة فالمطعم أولا فغرفة خاصة، سيدي؟
اشناهي أقرب محطة لمركز لينكولن؟
اشناهي آخر ساعة للتسجيل فهاد رحلة الطيران فالمطار؟
بزاف د الناس كيمشيو للشاطئ فهاد الوقت.
واش كاتعرف اسم داك السيدة الأنيقة اللي كترقص مع السيد كول؟
كانبغيك. انت ليا.
كنوزن تقريبا مية وخمسين رطل.
بغيت خريطة دالمترو.
بغيت نشري ستة كرافاطات. واش تقدر تدير ليا شي ثمن مناسب؟
فين يمكن ناخد تذكرة المراسلة ديالي؟
أوه، كنظن كايعيطو ليك كال.
غادي ناخد معايا المظل غير احتياط.
فين جا مكتب الأغراض المفقودة؟
واش كاين شي طوبيس كيمشي لتما مباشرة؟
من إينا رصيف كينطلق الاكسبريس المحدود لواشنطن؟
واش داك المحل ديال الورد كاين هدا الأوطيل ديالنا؟
كانقلب على صباط د الرياضة.
واش عندك معدات دالمكياج؟
من إينا وجهة كينطلق هاد القطار؟
مامحتاجش لهاد شي كامل. بغيت غير واحد.
واش أنا محتاج لشي علاج خاص؟
واش هاد الشي نقدا أولا ببطاقة السلف؟
واش كان السيد جونس جدي منين قال باللي غادي يتقاعد قريبا؟
ضربني البرد.
ارحلنا لهاد الدار هادي عام.
واش كتعرف المطعم الصيني فهاد الجوايه سميتو "دراغون"؟
عيط بالزربة على سيارة إسعاف.
هاهي واحد العينة. واش هاد الشي كايناسبك؟
دابا، بغيت ندير حجز جديد.
كلنا جميع. تخفيض، عافاك.
عافاك بدل المصباح الكهربائي.
راه لهيه.
كاينين شي رسائل فالباكية؟ اشنو كاين فيها؟
نعم، يمكن ليك. الغرفة واجدة . عافاك كتب اسمك و كنيتك هنا.
فإينا بلاصة؟
اشمن قياس كانلبس فرجلي؟
شحال دالوقت خصني باش نصايب بطاقة فيزا جديدة؟
فيناهما المراحيض؟
ماشي مشكل.
واش غادي نحتاج لرخصة صيد؟
المبلغ الاجمالي هو مياتاين و تلاتة و اربعين جنيه، أسيدتي.
إذا استعملت بطاقة الائتمان دالي، واش غادي يمكن تعوضني؟
هادا هدية. تقدر تغلفو لي فكاغيط مزوق زوين؟
ماتفتح حتى شي بريد ديالي.
الشارع الرابع من بعد ستارباكس.
كانقلب على شي حاجة داللباس.
واش يمكن نبدلو البطارية؟
واش يمكن تعلق ليا البذلة، عافاك؟
الأكل اللي محطوط على الطاولة المجاورة باين شهي.
واش فيها كوفر كبير؟
يمكن ليا نعتني بيه؟
خسارة كبيرة. عافاك رد البال لراسك.
على منظر. هادو ممرات رائعة.
هاهو بائع الهوت دوغ.
كاينين جرحى.
اسمح ليا. فينا هي المحطة؟
بغيت واحد القهوة قاصحة.
عندي تأمين صحي.
واش انتا مزوج أولا عازب؟
عافاك عيط ليا على واحد طاكسي. بغيت نرجع للأوطيل.
اشحال خصني نخلص للساعة؟
الشي الايجابي فالرواق هو أننا نقدرو نشوفو الخشبة كلها.
هاد الجلد؟
اشمن ساعة التسجيل؟
اوقع فهاد الصباح واحد الزلزال كبير.
اعطيني الصرف ديال واحد الدولار، عافاك.
تسعود تلاتة تسعود ستة سبعة زيرو زيرو.
كانو جوج د الشباب.
هاد النبيذ كايعجبني بزاف. كنتمنى يعجب.
واش كاينة شي جولة مورا الضهر؟
نعم، عندنا حجز ليك.
هادي لحم التمساح مقلية. لذيذة بزاف، و مقرمشة شوية.
بغيت ناكل جراد البحر ني.
عافاك جيب ليا فطوري مع السبعة.
واش نقدر نحصل على شي دوا لحريق الراس؟
واحد الشخص غادي يمشي غدا.
راه تسهود و تسعين دولار لليلة، داخلة فيها الضرائب.
باليزتي كتحمل ملصق فيه اسمي.
اسمح لي، بغيت نمشي فالطوبيس للأوطيل ديالي فالمدينة. فين يمكن نلقاه؟
واش هاد الشي غادي يمشي على مية فولت؟
دجاج، عافاك.
واش كتعرف باللي هاد الوصفة راها للعدسات ديالك؟
واش خاصني نبدل الطوبيس باش نمشي لمركز لينكولن؟
بغيت فيتامينات.
عافاك استنى . غادي نتحقق واش كاينة شي وحدة متوفرة.
عافاك تحقق من الروايد.
واش يمكن نميل المقعد ديالي؟
ففصل الربيع، إزهار أشجار حب الملوك ففناءات المعابد البوذية كيكون رائع، بينما ففصل الخريف الأوراق الملونة ديال أراشياما كتقدم عرض واعر مع وجود الهواء الصافي و الما دالنهر.
فين جا هاد الشي؟
راها الغرفة جوج زيرو واحد. بغيت ندير الطلبية على الفطور د غدا.
اشمن نوع د العطل كتدوز فاليابان؟
ماشي على راحتي. عافاك زيد قادو و بأسرع ما يمكن.
غادي نصيفط ليك هاد التصويرة . الاسم و العنوان ديالك، عافاك.
عافاك عيط ليا ميدوري.
غادي ندرس العلوم فالجامعة.
اشنو رأيك فالتحرش الجنسي داخل أماكن العمل؟
واش هاد الشي كلو فنفس الفاتورة؟
شفار.
آش من لون بغيتي؟
شكرا. حتى لاشمن وقت كتبقى خدمة الطابق متوفرة؟
محتاج لدهان الصبابط.
حلقي كايضرني.
فين يمكن نلقى شي دليل للموسيقى؟
أنا آسف على التأخر ديالي.
عافاك دير ليا قصة شعر أقل بإنش فوق الحواجب.
فيناهي مصلحة الشكايات على أغراض السفر؟
واش يمكن ليك تعطيني واحد الوصفة؟
بغيت بلاصة لهاد النهار.
بغيت عصير البرتقال، عافاك.
خاصنا نستافدو بأحسن طريقة.
بغيت نحجز بلاصة لبوسطن. واش يمكن لي نحصل على شي مقعد اليوم مع التلاتة و نص ديال العشية؟
بغيت نحجز بلاصة لسياتل.
احنا عندنا نفس الإحساس بالقيم.
كبداية، خاصني نقول باللي راني ماشي مختص فالمجال، و ماكانمتل حتى شي هيئة حكومية. اللي غادي نتقاسم معاكم ماهو غير رأيي الشخصي. مع ذلك أنا مستعد نطلعكم على وجهة نظري.
غادي ناخد عينة من الدم ديالك.
ضيعتهم البارح فالعشية.
ياللاه ناخدو فطور بسيط.
اشمن نوع من العكر عندك؟
اشمن ساعة غادي ينطلق القطار المقبل لفلاديلفيا؟
ماشي قصير بزاف. غير شي قصة للعناية.
بغيت ندير اتصال للخارج . عافاك واصلني مع الرقم تلاتة ربعة ستة تلاتة تمنية واحد جوج واحد تلاتة تلاتة فطوكيو.
هاد الحوت طايب فوق القياس.
للأسف، لا. هاد الشي كيتطلب شي حاجة أكتر طاقة.
صرف هاد الشي للدولار، عافاك.
أنا ماشي من هنا.
واش يمكن تلقي نظرة على هاد الكتيب؟
الحجر اللي كيتدردب ماكايجمعش عليه الطحلب.
عندي جوج اخواتات.
قلتي ليا فالمطار باللي الطريفة هي عشرة دولار.
عافاك وصلني للمسرح.
واحد التذكرة ذهاب و إياب، عافاك.
هاد الشي ماكانش خصو يسوى هاد التمن كلو.
بغيتي تشوف فيلم أولا شي حاجة أخرى؟
هاد الشي ماشي الغلط ديالي.
لا، أبدا. واش يمكن لي نشوف واحد آخر؟
رقم الرحلة جوج زيرو تمنية، لطوكيو.
بغيت نمشي .
اشحال مدة هاد الشي؟
شحال دالوقت دلمشي على الأقدام حتى لسوهو؟
فين خاصنا نسلمو أغراضك دالسفر من بعد مانلقاوهم؟
كاين واحد فالجهة الأخرى دالشارع.
اخمسطاش دولار للفحص. غادي نعطيك وصفة.
واش عندك خدمة الفاكس؟
فين كاين البرد اكتر ففصل الشتاء، فاليابان أو استراليا؟
اشحال كيسوى هادا؟
ربعة بيبان مناسبني.
إذن نديرو واحد الحشو لداخل.
لا، شكرا لك. بغيت المجموع، عافاك.
أنا متدرب.
غير حيت هي تذكرة بثمن منخفض، ماشي ممكن.
بغيت رواية بالإنجليزية، ماتكونش صعيبة للفهم.
غادي يكون كابوس إلا تعرض الواحد للمرض، إذن ماغاديش نمشي لتما.
واش عندك التوصيل ديالك؟
كنظن كاين شي غلط فهاد الفاتورة.
ابقى مرهون تما بشي قضية عاجلة ديال آخر دقيقة.
خاصنا نجتامعو باش نعمقو النقاش فهاد الموضوع.
اسمح لي، واش يمكن ليك تبدل هاد الشي؟
خاصنا نوضعوك على متن رحلة طيران أخرى.
واش هاد الجلد نقي مية فالمية؟
كنت فحادثة سير فشارع المحيط و الحي اطناش.
كيفاش بغيتي شعرك يكون اليوم؟
اشناهما سوايع الفطور؟
بدل و خود القطار المتوجه لفينيكس.
واش غادي يكون يوم جميل؟
بغيت نصيفط بطاقة بريدية. واش يمكن لي نحصل على تنبر؟
مشيت نغوص عشرة دالمرات.
بغينا غرفة حدا حمام السباحة.
واش يمكن ليك تصيفطو لليابان؟
كاتبان عيان.
اخلق فألف و تسعمية و ستين.
سمح ليا الكمام طوال بزاف.
آسف، مانقدرش.
بغيت نمشي لبوسطن.
واش عندك كولونيا أراميس للبشرة الحساسة؟
اعطيني شي خبز، عافاك.
واش تقدر تقولو بشي طريقة آخرى؟
اعطيني شوية دالوقت نفكر فيه اكتر.
غادي ندير أي حاجة عندك.
راهم ماشي موقعين من الطرفين.
بغينا طاولة قريبة للمسرح.
واش يمكن لي نحصل على شي مربى؟
شنو بخصوص هادا؟ هاد الشي غير بمية دولار. كايستحق كل سنتيم من داك الشي.
واش يمكن لينا ناكلو؟
أنا بخير. حسنا، واش غادي لشي بلاصة؟
بغيت صباط من جلد الغزال.
فالصباح واخا، بلحاق فالعشية غادي يتغيم الحال.
واش غانحتاجو للحجز مسبقا؟
خللي الخط مفتوح، عافاك.
أنا ماغاديش نعول على داك الشي.
العشا كايتقد حتى للسبعة. دابا المشروبات هما اللي واجدين.
قولو مرة أخرى؟
غادي ننعس. واخا حتى لمن بعد عاد تجيب ليا الماكلة؟
كانحتافلو بالعام الجديد من بعد ماداز العام القديم بأمان.
راه ألفين و ربعية متر فالعلو.
واش كاين شي مكتب الشرطة قريب من هنا؟
آجي. عافاك حطو فديك الطاولة لهيه.
الجاكيط ديالي الزرقا ضاعت.
عافاك الغي رقم بطاقتي.
خلصني.
غادي نديك لتما.
واش كاتعرف شي صيدلية كتمون الأدوية اليابانية؟
كاين مكان مزيان ديال الأسطوانات فالقنت ديال هاد الشارع.
أنا هنا فعطلة.
لا، ماكايعجبنيش نشوف ناس اخرين كيلعبو. كانفضل نلعب أنا.
هاد الشي ماشي ممكن.
هز اكمامك، عافاك.
مايمكنش لينا نديروه هنا.
لاشمن قنت خاص ندورو؟
أنا متأكد باللي اعطيتك ورقة ديال خمسين دولار.
ماكانصرفوش العملة.
عافاك اتصل لشيكاغو، الرقم تمنية سبعة سبعة ستة خمسة زيرو سبعة.
دور على اليسار عند الاشارة اللي تشعل وتطفي.
فين جات الخياطة القريبة من هنا؟
أنا آسف، اتباعو كلهم، بلحاق غادي يكونو عندنا وحدين أخرين من دابا شي أيام.
واش يمكن لي نحصل على فشار الذرة، عافاك؟
جوج تذاكر فالدرجة الأولى، عافاك.
واش يمكن ليا نحصل على قهوة؟
الطوبيس غادي يوصلك لهنا مع الستة.
فين هاد الشي؟
ماعنديش موعد، بلحاق الحالة مستعجلة.
هاد الشي مامصايبش مزيان.
فين السلم المتحرك؟
بغيت شي بلاصة زوينة.
لا، ماتقدرش تبيعو بهاد الثمن؟
واش يمكن لي نلقاه بسهولة؟
عندنا العديد من أنواع المنتوجات د العلامة التجارية المستوردة.
فين يمكن لي نلعب الروليت؟
واش عندك صندوق ودائع؟
أنا فرحان حيت درتيه. عافاك بلغ صداقتي الحارة لعائلتك.
عافاك اتصل ليا بطاكسي مع العاشرة د الصباح.
ماكرهتش، سمح ليا بلحاق خاصني ضروري نمشي. غادي يفوتني القطار. عجبني بزاف نهضر معاك.
كنتساءل كيفاش كيديرو هاد الشي؟
منتوجات للبشرة الجافة، عافاك.
عافاك حط خمسة و ستين سنت لتلاتة دقايق إضافية.
واش عندك شي كتيب للأحداث؟
فين مدخل المترو؟
عافاك قول لي ثمن الاتصال من بعد المكالمة.
واش غادي نحتاج ملابس رسمية؟
ضيعت تذكرة الطيارة ديالي.
غير كانلقي نظرة. شكرا لك.
اشمن ساعة كتفتح الحديقة النباتية؟
اسمح لي، أنا تالف. فين باب الخروج؟
واش بغيتي نقولو ليك؟
في صحتك.
واش اسبق ليك مشيتي لنيويورك؟
هادي أغراض شخصية.
اشمن توب هادا؟
اشمن ساعة الركوب؟
خود الخط السريع إن لكنال ستريت. من بعد اتحول للخط ار.
أنا أستاذ.
عندي ماستر من جامعة طوكيو.
اعطيني اخمسطاش غالون دالبنزين العادي، عافاك.
كنت داير بالدراري و طيحو على حوايجي المثلجات. من بعد اختفى بزطامي.
هاد الممثل رائع.
هاهي بطاقتي الخضرا.
فين هو رجل الانقاذ؟
باين ليا. شكرا لك بزاف.
اشحال هادي، كان يوم كيحتفلو بيه بحصاد الأرز.
حسنا، بغيتك تطبع هاد التقرير.
واش عندك شي حاجة خفيفة؟
هنا، بغيتو يتعاود بخمسة سنتيمتر.
بغيت نحجز سرير خاص فمقطورة النوم.
عندنا اختيار متنوع فالتحلية، بما فيها الكعك و المثلجات.
لا، شكرا. غير قول ليه باللي اتصلت بيه و باللي غادي نعاود الاتصال من بعد فالعشية.
واش مايمكنش تبقى هنا فالعطلة؟
واش يمكن ليك تعطيني خريطة طرقية؟
أوه، أنا آسف بزاف حيت ازعجتك.
يمكن ليك حجز الأحداث؟
راه سخون. يمكن ليك تدير شي حاجة؟
كاينة مراحيض عمومية فهاد الجوايه؟
اشنو اسمية هاد النبتة؟
الزمر.
المشي كيضرني.
واحد سمكة المهرج الدهام تبعاتني.
عافاك سير فحالك.
ماتضربش .
يمكن ليك تجمع أغراضك تحت المقعد ديالك فالأرض.
واش العداد كيدور؟
بلايصنا هوما جي اخمسطاش و جي اسطاش. واش تقدر توريهوم لينا؟
واش هاد الغرفة متوفرة لهاد الليلة؟
سفر سعيد.
جوج تذاكر لغدا.
لفين، سيدي؟
بغيت نتسلفو، إلا اسمحتي.
اسمح لي، عافاك.
اشحال المجموع؟
اشنو هو حساء اليوم؟
مزيان بزاف. دابا الأسئلة، عافاك.
بغيت شي حاجة لزوجي.
اشنو اللي ملفوف فديك الورقة البيضا؟
اشنو اسمية هاد الفاكهة؟
واش عندك الصرف للعداد ديال الموقف؟
مابقيتش عاقل فين خليتهم.
غادي نزورو غدا.
بغيت نتحقق اشمن ساعة غاينطلق.
كنضن غدا يكون احسن.
فيينا.
ماكاينش بلاصة يتحط فيها الامتعة.
بغيت نحجز جوج بلايص لنيويورك لتلاتة غشت.
كانت الماكلة كتيرة.
آش كيقولو الناس بخصوص هاد الاجتماع؟
السلعة اللي اتباعت لينا هاد الربع سنين الأخيرة هي آلة التصوير إيه إكس ربعمية وخمسين.
بغيت نحجز لمدة نصف يوم مرشد كيهضر باليابانية.
كاين واحد لهيها. أوه، الطوبيس ماكايدوزش نهار الأحد.
نادل. المجموع، عافاك.
واش عندك الوقت؟
بالتأكيد، سيدي. بلحاق اشنو نظرك ففتاحة القنينات؟
ضيعت جواز السفر ديالي فشي بلاصة.
الرسوم المينائية كتوصل لتسعود دولار و خمسين سنت. احضاش دولار هي دالأوطيل.
فيناهي فيشة التيار الكهربائي؟
هادا لطف منك تدير بيا هاد الجولة فالمدينة.
الغرفة باردة بزاف.
واش عندك أتاي اخضر؟
واش خاصني ندور على اليسار؟
بغيت نصرف تقريبا تلاتين دولار للواحد.
نعم، شكرا لك.
واش تمشي معايا للشاطئ نهار الأحد؟
شي واحد اصدم سيارتي منين كنت كانركنها.
البحت بين باللي اربعطاش فالمية دالناس اللي سولوهوم يمكن يشريو منتوج بحال ديالنا إلا كان أقل من خمسين ألف دولار.
كاين شي صالون تجميل هنا؟
الساعة دابا بالتحقيق هي السبعة و تمنية و عشرين دقيقة دالنهار.
واش كاينين مضيفات كيهضرو باليابانية؟
اشحال من محطة كاينة للحوض المائي؟
بغيت مطعم هادئ.
اشكون كان المهندس؟
فالشباك عند مدخل المسرح.
ثمن مزيان بزاف، ياك؟
واش يمكن ليا نميل المقعد ديالي؟
شحال دالوقت باش نوصلو لبوسطن؟
شحال قيمة صرف المارك؟
أهلا. معاك الاتصال الدولي. اشمن رقم بغيتي تتصل بيه؟
اصدمت شي واحد.
اشحال من يوم كيستغرق بالطيارة؟
خاصك تاخدو تسعود و تسعين مرة فاليوم، بعد الأكل.
واخا، حصلنا عليه، إذن سربي و سير.
ياللاه نمشيو للمطعم فطاكسي.
اتجرحت.
عافاك خود صاكي.
بغيت ندير حجز واحد على رحلة طيران الخطوط الجوية اليابانية واحد لطوكيو نهار عشرة.
تمن العملية ممكن يتغير.
الشتا بللتني.
هاد بيان الحساب غالط.
كنبغيه فعلا.
شوف علامات العكار، هوه؟
يمكن ليك تجرب هيرتز فالمكتب الآخر.
واخا، مزيان.
شحال هادي و هاد الشي هاكدا؟
واش كاين شي مطعم صيني قريب من هنا؟
نعم، هادا سوكاغو ميانشي من الغرفة تلاتة زيرو تلاتة.
لمن خاصني نوجه التوصيل؟
اشنو واقع فالمسرح؟
هاد القياس هنا، فالرسم التخطيطي.
بغيت واحد ترايبود.
خسارة. كان خاصني نشريه منين جاتني الفرصة.
بغيت سترة رياضية.
اشنو غادي نشوف إلا اتبعت هاد الطريق؟
أنا آسف ما استوعبتش باللي انتا جاي اليوم.
ماكانلومكش إلا اتعصبتي.
أنا موافق. بغيت نمشي نقلب على اكسسوارات غدا.
كانسمع باللي كلمة "رينغيشو" كتستخدم بزاف فاليابان. اشنو كاتعني؟
شي حوايج ديال التزلج وصبابط للكراء، عافاك.
عندك قلم؟
تقدر تبقى فداري.
واش تقدر عافاك تسلم هاد الكسوة للأوطيل ديالي من بعد ما تقصرها؟
كانقلب على كساوي.
واش يمكن ليا نميل المقعد ديالي، عافاك؟
بغيت واحد الفيلتر لأشعة فوق البنفسجية.
عظيم. كنت كانقلب على طاكسي، بلحاق هادا احسن.
سنة سعيدة.
كبوط زوين بزاف. واش صناعة بريطانية؟
واش نخلص عربون؟
حطو فالدروج، عافاك. غادي يكون بتلاتة دولار و خمسة و تلاتين سنت.
غلف هادي بوحدها، و دير فيها شي شريط، عافاك.
لا ميني بار؟
فين كاين أقرب محل لبيع الحوايج؟
واش عندك شي منتوجات أخرين للبلد ديالك؟
واش غادي تاخد الكريما؟
بغيت نمشي لهارفارد سانتر. تقدر تقول لي منين نمشي؟
واش هاد الطوبيس غادي لغرين بارك؟
فين خاصني نتلاقاك؟
ماكانقدرش ندور الساروت فالساقطة دالباب.
عافاك اعطيني تلاتة دالقراعي ديال سكوتش ويسكي.
تقدر تلفو ليا على شكل هدية؟
هاد الرقم مابقاش موجود.
جوج بالغين و جوج أطفال، عافاك.
ماتنساش تعمر الخزان بالوقود قبل ماترجعها.
اشحال للغالون؟
واش يمكن ليك تجيب ليا القهوة؟
واش يمكن لي نبقى و نستفاد أطول مدة من التجهيزات؟
أنا تالف. واش كاتعرف فين جا أوطيل إي بي سي؟
فضاء غير المدخنين، عافاك.
ساروت الغرفة تسعود زيرو جوج، عافاك.
واش تاخد هاد البطاقة؟
درت الصرف فهاد الآلة بلحاق ماخرج والو.
بغينا بلايص حدا النافذة.
هادا لطف منك تخصص ليه الوقت.
واش عندك بطاقة فيها العنوان دالأوطيل؟
بغيت ندير الطلبية للفطور.
ماعندكش لون مختلف فهاد النموذج؟
كاينين جوج أنواع، هادي و هاديك.
اشنو هو الثمن؟
لا، سمح ليا لا.
بغيت خدمة الغرفة.
فين يمكن نتسجل لرحلات الطيران الدولية؟
حرب النجوم كان أكبر نجاح ديال عام ألف و تسعمية و ربعة و تمانين.
واش يمكن نحط أغراض السفر ديالي هنا؟
اسمح لي، سلسلة السروال ديالك مفتوحة.
واش يمكن ليك تسلف لي شي أدوات، عافاك؟
فين هوا فضاء غير المدخنين؟
راه حرف "ت" بحال توم، نعم عندي هنا، أتارو.
باقي. واش يمكن ليك تعطينا مازال بعض الدقايق؟
واش تقدر تشرح ليا نظام النقل؟ بغيت نسافر فالبلاد.
اشحال دالوقت باقي قبل ما نوصلو لسيدني؟
فين يمكن ليا ناخد الطوبيس باش نمشي لبوسطن؟
واش عندك نفس الحوالق بألوان مختلفة؟
بغيت شامبوان.
بلاصة وحدة فالدرجة الاقتصادية للوس أنجلوس، عافاك.
اشحال ارتفاع هاد الجبل؟
كانضن راه خلاب.
راه كبير بزاف عليا. واش يمكن لي نقيس هاداك؟
بغيت شي تفاح، عافاك.
اسمح ليا، واش كاتخدم هنا من شحال هادي؟
غادي يكلف تقريبا تلتمية دولار باش يتصلح.
حمال.
علاش هاد الصف؟
واش ضروري من الحجز؟
حجزت فرحلة طيران الخطوط البريطانية واحد تلاتة خمسة لباريس ف التالت من يوليوز.
واش كاينة شي منطقة مجموعين فيها المطاعم؟
اشحال كايسوى بالبريد الجوي؟
أنا مزروب نمشي.
اشناهي المهنة ديالك؟
واش يمكن ليك تعاودهوم؟
واخا. غادي ناخدو، بلحاق غير طرف صغير، عافاك.
لاياش كايتستعمل؟
إلا نعست و انتا كاتقدم الأكل، عافاك ماتزعجنيش.
واش يمكن لي نصيفط الفلوس لنيويورك؟
فين هو مكتب الخطوط الجوية الاسرائيلية؟
اطلبت فنجان آخر دالقهوة بالغلط.
واش يمكن لي نصيفطو بالمضمون؟
حسنا، قول لولدك باللي كاين الجاز فبوربون ستريت، و حتى فالنوادي كلها ديال هنا. بالنسبة ليك، اشنو رأيك فوحدة من هاد الرحلات البحرية؟
هاد القنطرة كبيرة جوج مرات اكتر من هاديك.
واش يمكن لي نصيفطو من هنا لليابان بلا رسوم؟
واش يمكن لي نهضر مع ماري؟
اشمن بطاقات الاتمان كاتقبل؟
فين هو مكتب المفقودات؟
كيتشوب إضافي و بزاف من نكهات، عافاك.
اديني لعند الطبيب.
المراحيض مخنوقة.
واش يمكن لي نحصل على التوقيت؟
شكرا لك. واش ممكن نشريه ديال الرجال حتى هنا؟
نعم، كايهضر جوج لغات، بلحاق السكرتيرة ديالو ماكاتهضرش باليابانية.
يمكن ليك عافاك تعطيني جواز السفر مؤقت؟
مثلجات بالتوت.
كانقلب على اللصاق.
واش بغيتي تسجل أغراض السفر ديالك مباشرة حتى للاس فيغاس؟
واش يمكن ليك تجيب ليا قياس أكبر؟
ماشي غالي. هاهي خمسة دولار بالضبط.
بالشوية عليك. حاول تتفكرو.
غادي ناخد فطور زوين جابوه ليا خدمة الغرف.
القفل ماخدامش.
هاهي واحد و عشرين دولار. احتافظ بالباقي.
غادي يتطلب منك اخمسطاش دقيقة.
غادي نصايبو ليك جواز سفر مؤقت.
كوكا كبيرة.
متمنياتي الخالصة للترقية ديالك.
لا، راه متوفر.
عندي الوقت كلو.
اسمح ليا، كانضن كاين غلط فالفاتورة ديالي. يمكن ليك تتحقق، عافاك؟
واش الوجبات داخلين فالجولة؟
أوه، لا جميع المحلات ماكتسدش نهار الاحد.
واش هاد الساحة للمبتدئين؟
عمر ليسونس، عافاك.
واش كاتعرف شي طبيب نساء قريب من هنا؟
حسنا، هادا وقت الغدا. واش بغيت تناقش فيه أثناء الغدا؟
واش يمكن ليك تسلمو من دابا لغدا؟
هي زوينة اكتر من اختها.
آلة الفيديو تسرقات من الغرفة ديالي.
ماكانديروش التعويضات نقدا فهاد المطار. دير هاد النسخة فبرية و صيفطها فالبريد.
ماخديت غير علامات بي . و انتا؟
اشحال كايدومو التقلصات دابا؟
أتاي ياباني، عافاك.
فين يمكن لي نشري شي منتوجات دالجلد بثمن معقول؟
أهلا، اسميتي أودا. عندي حجز لهاد الليلة، بلحاق غادي نتعطل شوية على التسجيل. إذن، عافاك احتافظ لي بالحجز ديالي.
أهلا. معك عامل الاتصال الدولي. اشمن رقم بغيت تتصل بيه؟
عافاك قول ليه باللي كانستنى الاتصال ديالو.
لا، بلحاق هاد الصناتات فيهوم الانجليزية و اليابانية.
واش يمكن لي نلغي الطلبية ديالي؟
ماعجبنيش الشكل.
واش تقدر تصيفط ليا حمال لأغراض السفر ديالي؟
عشرين دولار للساعة، اختار .
اشكون اللي أسرع، الميترو أولا الطاكسي؟
كايقولو باللي الأنفلونزا منتشرة تما.
تقدر تدير ليا جوج نسخ هنا؟
واخا، ماشي ساهل تشرحو لواحد ماكيلعبوش.
طبعا. كاينة مجموعة منها لهيها، شفتي؟ هاد السيرة كاتباع بحال الحلوة.
واش غادي نحتاج لتريكو؟
ادخل.
واش تقدر تنصحني بشي مطعم مزيان، ماغاليش و قريب من هاد الأوطيل؟
أنا آسف. احنا عامرين غدا بالعشية.
أنا مع شي اصحاب.
بغيت شي تحلية، عافاك.
دير بيا واحد الجولة صغيرة فالدينة، عافاك.
واش ممكن تدير ليا تخفيض؟
يمكن ليك تدوز للأوطيل ديالي هاد الليلة؟
على قول غورو، سيد يامادا عندو جوج دراري.
لا. بالكريما، عافاك.
كنت كانضن باللي هاد الشي تسالا. اشنو خصني ندير؟
واش انتا كاتقوللي دابا باللي مايمكنش ليا نحصل على بطاقة الركوب حيت الرحلة محجوزة فوق الحد؟
عافاك سلف ليا منظار دالأوبيرا. اشحال العربون عليها؟
كانتمنى تكون كاتبغي هاد اللون و هاد الأسلوب.
واس يمكن ليك تعاود مرة اخرى؟
بغيت توقيت القطار.
بغيت ندير واحد الجولة على برج لندن.
غادي ناخد واحد سكوتش-اون-ذا-روكس.
واش يمكن ليك تعطينا الرأي ديالك على هاد النقطة؟
واش خصني نجيب الفطور ديالك؟
بغيت نحجز طاولة للعشا هاد الليلة.
تفضل. احتافظ بالباقي.
غادي ننزل فأوطيل ألفا.
علاش الأقراص المدمجة ناقصة ثمن هنا؟
الثمن هو خمسة و سبعين سنت. عافاك اعطيني الصرف صحيح.
كايعجبني الجاز.
واش أغراض السفر غادي يتقلبو فرديا فالديوانة؟
بغيت نحجز غرفة فردية فالأوطيل ديالك، تلاتة ليالي ابتداء من واحد يوليوز.
لغراند أوطيل.
بلحاق ماكايوريش لغولدن غيت بريدج. خصنا نطلبو من شي واحد. اسمح لي، واش هادا الموقف الصحيح ديال الطوبيس اللي كايوصل لغوردن غيت بريدج؟
عافاك اربط الحزام ديالك.
نعم، هاهوا.
نعم. واش يمكن لي نساعدك؟
عيط للنادلة اللي مكلفة بهاد الطاولة، عافاك.
بغيت الكحول اللي قابل للاشتعال.
واش يمكن لي نتابع السفر ديالي؟
رمز المنطقة هو تلاتة. رقم التلفون هو جوج تلاتة ربعة تلاتة ربعة زيرو زيرو.
اسمح لي، واش كاين شي قنطرة قريبة من هنا؟
واش كاين شي واحد يقدر يتكلف بيه؟
تهللا فراسك.
عندي ما يكفي، شكرا ليك.
واش ضروري السترة و كرافاط؟
اسمح لي، بغيت نمشي للمرحاض.
اشنو هو أجمل موسم فهاد البلاد؟
غادي يتطلب هاد الشي عشرين دقيقة تقريبا.
واش يمكن لي نطلب كاس دالنبيذ؟
راه مشغول.
حوايجو ديما قدام.
غادي نوريك الغرفة ديالك.
بغيت نأكد الحجز ديالي.
من الأحسن تدير فحص كامل فمستشفى عام.
أهلا. معاك عامل الاتصال الدولي. اشمن رقم بغيتي تتصل بيه؟
حدا مكتب الخطوط الجوية السينغافورية لهيها.
واش عندك فواكه البحر؟
هاد الشي ماخدامش مزيان.
هاد الشي غالي.
ماكرهتش، سمح ليا مانقدرش نديرو هاد المرة.
واش يمكن لي نحصل على ساروتي، عافاك؟ رقم الغرفة هو واحد خمسين.
حسنا، مازال ماعارفش، بلحاق غادي نحاول بالتأكيد.
خود هاد الفاتورة للصيدلية.
واش نقدر نحصل على بلاصة جيهت الممر، عافاك؟ بغينا بلايص غير مدخنين.
ملحة، عافاك.
آنسة يوشي ساوا. واي أو إس إتش أي إ إس إي دابليو إي. الرقم هو تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة تمنية تسعود زيرو.
باسم ياماتو كوجيو كانشكرك بزاف على لطفك و مساعدتك فوت الاجتماع اللي تسالا بنتائج جيدة.
ماكانقدرش نتحرك.
اسمح لي. كانقلب على هاد العنوان.
أغراض السفر ديالي تكرفسو بالمعقول.
عافاك استعمل غرفة القياس لهيها.
فين جا أقرب مدخل؟
وحدة فردية بحمام، عافاك.
خاصني نتجنب المواد الغذائية اللي فيها السكر.
مقعد حدا النافذة، عافاك.
بغيت نحجز طاولة لجوج.
هاد الشي باين ممتع. اشنو كانتسناو؟
واش هاد الشي بدون رسوم جمركية؟
بغيت نصلح ساعتي. كاتدير تأخير ديال جوج دقايق فالنهار.
العالم صغير.
بغيت نكري شي ألواح التزحلق المائي.
تسعين دولار لتذكرة ذهاب. واش نقدا أولا بالبطاقة؟
لا، خليني بعدا نتحقق.
واش يمكن ليك تنظف ليا الطاولة، عافاك؟
واش كاينة مصاريف أخرى؟
فين جا المركز التجاري؟
شكرا لك. غادي نفيقوك مع التمنية.
واش يمكن لي نبدلو لرحلة غادي تمشي قبل خمسة فالشهر؟
واخا "رينجي" كان مكلف باش يكتب المخطط الأصلي و يدورو على الأشخاص المعنيين باش يحصل على الموافقة ديالهوم.
أنا آسف، بلحاق راه عامر فهاد الفترة.
واش عندك شي خواتم من الأوبال؟
كيفاش الآباء اليابانيين كايربيو ولادهوم؟ واش هوما حازمين معاهم؟
واش بغيتي تلعب معايا؟
عمر هاد الوصفة، عافاك.
يمكن ليك تقولي توقيت العمل؟
ماترددش تعيط لي إلا كانت عندك الفرصة تزور طوكيو.
دابا، اهضرتي.
واش عندك شي رحلات سياحية؟
غادي تسلم ليا هاد الحاسوب الشخصي، ياك؟
عافاك غلفهم مفرقين.
بغيت كاسيت لكاميرا الفيديو، عافاك.
سمح ليا مانقدرش نخلص اكتر من ستين دولار لليلة.
غادي ناخد واحد قهوة مع الحليب.
بالتأكيد. عمر هاد الاستمارة و وقعها، عافاك.
من الأحسن ماتبقاش واقف الليلة كلها.
إنا ساعة خصني نرجع للطوبيس؟
ماعنديش الشوكة.
واش عندك شي جولة للاس فيغاس؟
ماقدرتش نحرك رجلي اليسار حيت كتضرني بزاف.
فينا هو استلام الامتعة؟
واش تقدر تخويلي شوية دالما فالكاس ديالي؟
كانتدكر خديت واحد الصورة بالمطعم اللي تغدينا فيه.
جيت لهنا فالقطار اللي كايغادر لندن مع الطناش و خمشين دقيقة.
نعم، عندي. وقتاش يقدرو يكونو موجودين؟
واش عندك أي حاجة خفيفة؟
مسا الخير. اشحال من واحد غادي يحضر للحفل ديالك؟
عافاك سير.
أنا آسف، سيدي، احنا عامرين.
واش يمكن ليك تكتب هاد الشي، عافاك؟
خاصني نمشي للمرحاض.
معدتي تقيلة عليا.
اشحال نسبة التضخم؟
د السانسيناتي ريدس ضيعو تلاتة دالجولات.
فين هو فضاء سنو بورد؟
نعم، واخا تقول ليه باللي نوريكو ايتوه اتصل؟
فين يمكن لي نخلص المبلغ ديال المسافة الإضافية؟
فيناهي الطوبيس المكوكي؟
بغيت شي حوت صول.
هادشي باين رائع. فين يمكن لينا نستناوكم؟
واش نقدرو نبداو اللعب منين يساليو؟
واش بغيتيني نعطيك شي سبب تبكي عليه؟
اطحت فالدروج.
هاد الشي يكون مغسول غدا فالصباح مع التسعود.
بغيت نمشي للصيد.
قدمات لينا قهوة قاصحة.
يمكن ليك تصلح ليا كعب هاد الصباط؟
بغيت نعرف ساعة الانطلاقة ديال الرحلة الثانية ديالي.
راه غير لهيها. عافاك ماتترددش تاخد واحد.
واش يمكن لينا نستعملو ملعب التنس هاد العشية؟
عدد سكان اليابان تقريبا مية و عشرين مليون نسمة.
واش يمكن ليك تجيب ليا الفطور مع التمنية دالصباح غدا؟
واش انتا من هنا؟
اشمن نوع دالجلد مصنوع هاد الصاك؟
زيد هاد المواد على بطاقة التسجيل.
فين يمكن ليا ناخد الطوبيس للمحطة الطرقية دالمدينة؟
واش يمكن لي نسترجع أغراضي؟
عندك عيون زوينين.
فين بلاصتي، عافاك؟
بغيت فيلتر الأشعة فوق البنفسجية، عافاك.
واخا نشوف اللي أقل تمن؟
بغيت واحد الطاولة غير المدخنين، من فضلك.
واش هادا أفضل نوع متوفر عندك؟
اشنو بغيتي تشرب سيدتي؟
اسمح ليا، واش غادي مابين الشارع التالت و السبعة و عشرين؟
اسمح ليا. فيناهو البار؟
شكرا. احتفظ بالباقي.
حسنا، غادي نعاود الاتصال بيك من بعد. شكرا.
واش كاين شي فضاء دالألعاب؟
واش عندك جوج تذاكر ل" الجميلة و الوحش" هاد الأربعاء؟
واش عندك جولة ديال نهار كامل؟
اشمن ياعة غادي نوصلو لنيويورك؟
خصني نمشي فحالي.
سمح ليا مايوصلش قبل غدا.
ماشي مشكل. اخدينا بعين الاعتبار هاد النوع ديال الحالات بالضبط.
واش يمكن لك تديني للمستشفى؟
فيناهي صيدلية الحراسة الأقرب؟
واش ممكن ناخدو غير تحلية وحدة؟
واخا. يللاه نتحققو من كلشي بكل دقة.
زحمة المرور فمنطقة أسطوجي كانت خطيرة، ياك؟
واش عندك وشاحات من الحرير؟ كانقلب على شي هدية لمراتي.
راهم واسعين بزاف.
الحوت اللي كاتقصد هو فوغو. الكبدة ديالو و المبيض كايحتاوي على سم قاتل.
غادي نجيبوه دابا. اشنو الرقم دالغرفة ديالك؟
جاني الحفل الموسيقي رائع.
فين قاعة أغراض السفر؟
واش يمكن ناخد صور لداخل؟
مايمكنش ليا ندبر هاد الشي بوحدو.
ماعمري ما شفت شي منظر واسع بحال هادا.
خاصني نشوف طبيب ترويض.
نعم. ماكنحسش براسي مزيان هادي يومين.
فيا الاسهال.
علاش الغدا كيتقدم فالتلاتة؟
الجمعة عامر حتى للتمنية و نص دالليل.
سيد كوباشي كيقلب عليك.
يمكن ليك تغلفهوم، عافاك؟
عافاك قول لي أسماء المطاعم المزيانة.
بغيت نسافر بالسفينة من شنغاي إلى هاواي.
وقتاش يمكن ليك تعاودو؟
خليني نفكر فيه. غادي نشوف فمحلات أخرى.
اشنو نظرك عشرة دولار لتلاتة؟
مابغيتش نصرف اكتر من تلاتين دولار للوحدة.
يمكن ليك تصيفط شي واحد؟
واش يمكن ليك تصرفو الين الياباني هنا؟
كنضن هادا احسن من هاداك.
واش يقدر يكون عندك واجد غدا مع الخمسة ديال العشية؟
عافاك اهضر باليابانية.
بغيت لوحة شوكولاطة، عافاك.
ابقى هنا، عافاك.
هاد الشي بان ليا مزيان. وقتاش الرحلة غادي تبدا؟
احجزت طوموبيلة لليابان ليومين.
تقدر تقول ليا فين يمكن نتسجل على هاد رحلة الطيران؟
تقدر تاخد ليا صورة، عافاك؟
بغيت واحد تنبر لهاد البطاقة البريدية، عافاك.
غادي تستغرق خمسة دقايق على الرجلين.
واش يمكن لي نكري سرج و خوذة؟
واش يمكن لي نحصل على نبيذ آخر؟
اشكون اللي بنى هاد الشي؟
واش الضمانة صالحة فاليابان؟
لا، نهائيا.
درت الدورة على سيدني.
قبل ما تسالي، تقدر تمنحني بعض الدقايق؟
واش غادي يوصل قريب؟
اسمح لي، تقدر تجيبلي واحد الشوكة أخرى، عافاك؟
واش كاين شي مسجد قريب فهاد الجوايه؟
واش يمكن لي نحصل عليه بلا وصفة؟
واش يمكن لي نقترح تصويت على هاد الشي دابا؟
بغيت نبقى هاد الليلة هنا.
فين يمكن نركن سيارتي؟
كنخدم فوسائل الإعلام.
شكرا لك. و فين نلقى واحد البطاقة الهاتفية؟
دير جوج فاتورات مفارقين، عافاك.
اشمن نوع دالطبخ كيعجبك؟
اشنو بخصوص تلاتين دولار؟
فيا البرد و كتضرني معدتي.
واش يمكن ترسم ليا خريطة؟
انتا معلوم مزيان.
راه جوج جوج تلاتة واحد واحد واحد واحد .
واحد سكوتش مع ماء، عافاك. واش عندك شي ماكلة خفيفة؟
كيفاش يمكن لي نطفي هاد الضو؟
أوه، راه رائع للغاية. جا معاك داك الشي زوين.
اشنو هي الوجهة ديالك؟
تذكرة وحدة، عافاك.
كانتمنى الجو يبقى هاكدا.
كنبغي نزور متحف الميتروبوليتان للفنون و حتى مركز لينكولن.
من بعد الإعصار، عادة كايرجع عندنا الخريف واضح.
نعم، غادي يكون مزيان. اشحال التكلفة لمطبوعات مزدوجة؟
اشحال خاصني نتسنى حتى يوصل؟
ضباط الشرطة. عندنا أمر بالتفتيش. افتح.
واش هو مشغول بزاف اليوم؟
فوقتاش الفاصل؟
واش تقدر تخلي الطول اقصر من جوج سنتيمتر؟
غادي نشوف شنو يمكن لي ندير.
خاصني ناخد الطيارة مع الجوج.
شكرا لك بزاف. هاهي تذكرة التعديل.
نوعا ما. كنت فالمنطقة.
خديت الوجبات ديالي بالقسائم.
بغيت خيط.
اعطيني شهادة طبية، عافاك.
اشكون اللي خفيف فيهوم؟
بغيت تعاود تقصرو بإنش هنا.
أنا غير كانشوف، شكرا.
جوج هامبرغر و جوج قهوة، عافاك.
خاصك ولابد تدير شي حاجة لهاد الشي. خاصني نكون راجع غدا لطوكيو.
العشرة و لحضاش من أكتوبر، و الانطلاقة نهار اطناش.
اشحال هو العربون؟
كيفاش هو الما؟
هادو هدايا لصحابي.
وقتاش غادي يكون مصاوب؟
ماكانحسش براسي هو هاداك. عافاك اعطيني الدوا.
طيحت الشوكة ديالي.
لا أبدا. نتمنى يكون مزيان حتى غدا.
واش خاصني نلبس رسمي؟
بغيت جوج تذاكر للعرض ديال التمنية دالليل.
اسمح لي. واش يقدر تقول لي وقتاش كاتفتحو؟
واش يمكن نحصل على جريدة يابانية، عافاك؟
واخا. واش يمكن لي نهبط من الكار فينما كان؟ اشحال كيكلف؟
هاد التذكرة بابقاتش صالحة.
خمسة و تلاتين ساعة بلا ماندخلو ساعة الغداء. شنو بخصوص الشركة ديالك فاليابان؟
هاد البرج كايرتافع بعلو ستمية و ربعة و تلاتين قدم.
بغيت راديو دالطوموبيل، عافاك.
إنا طوبيس كايمشي لوسط المدينة؟
واش غادي يزعجك تشوف المسودة ديالي منين نساليها؟
واخا. قريب نصيفط ليك الاشعار.
عندك تقرير البوليس، ياك؟ اشناهوما أرقام التحقق ديالك؟
هاد الشي مقطوع الاتصال.
واش كاين شي اكسبريس لبوسطن؟
فيناهو دليل التيليفونات؟
الرياضة الوطنية فاليابان هي مصارعة السومو.
وقتاش كاتلبس الكيمونو؟
نعم. بغيت نستعمل بطاقة الفيزا. الرقم ديالها هو ربعة تسعود زيرو تمنية واحد خمسة واحد جوج تلاتة ستة سبعة سبعة ستة زيرو زيرو ربعة.
واش عندك فالتمنية و ربعين، اللون احمر؟
بغيت تأمين متكامل.
كتدوز رحلة مزيانة؟
اشنو بغيتي تدير؟
شكرا لك. واش الجو متقلب ديما هاكدا فلندن؟
عافاك وللي المراسل ديالي.
عافاك قول ليع يعاود الاتصال بيا منين يرجع مباشرة . الرقم تلاتة خمسة ربعة تمنية واحد واحد تلاتة تسعود. أوطيل هيلتون، غرفة رقم اطناش زيرو تسعود.
غادي نستقر عند واحد الصديق.
وقتاش نهائيات دوري السلة الأمريكي للمحترفين؟
ماكايعجبنيش هاد النوع.
اشمن طريق لبرلين؟
أنا متحمس بزاف، ماقادرش نرصى فبلاصتي.
هرست المزهرية بالغلط.
واش خاصني نقدم الويسكي قبل أولا بعد الحساء؟
واش يمكن ليك تحط هاد الصاك فبلاصة أخرى؟
غادي نتبعو الأحداث بكل اهتمام من بعد ما نرجعو لليابان.
واش يمكن لي نهبط فأوطيل هيلتون؟
بغيتك تحيدو.
أكيد، ماتقلقش . راني اهتميت بكل شي.
واخا. إيوا و فاليابان؟
أنا آسف. بلحاق الأوطيل عامر.
واش يمكن ناخدو تصاور فالمتحف؟
دور على اليسار فهاد الشارع وسير معاه نيشان حتى للشارع اللول على اليمين.
هاد الضفار دالأكريليك كيبينو ليك ضفارك طوال.
حسنا، واخا. كنتمنى ما يوقعش هاد الشي مرة أخرى.
بغيت نعرف واش من الممكن نصيفط هاد المجموعة د المواعن لطوكيو.
بغيت رغوة الاستحمام.
خاصني نهبط. هادا ماشي هو القطار المناسب.
بغيت مسحوق مرطب للجسم.
القلادة ديالي تلفات.
تقدر تكون المصرانة الزايدة.
سجلو، عافاك.
واش يمكن توريني هاداك؟
اشنو خاصني ندير منين نرد الطوموبيل؟
علاش مانداكروش بشي فنجان دالقهوة؟
واش كاينة شي ماكلة ماسخوناش و ناقصة من التوابل؟
واش هاد الشي قريب باش نمشيو ليه على رجلينا؟
اشناهوا الاختصاص ديالك؟
غادي يسالي هاد الشي مع الوحدة ديال الزوال.
بغيت نلغي الطلب ديال الأطباق الأخرى حيت الخدمة تقيلة بزاف.
الرئيس ديالنا؟ نعم، كيحضر لواحد الكوكتيل. بغيتك تتلاقى بيه. أجي معايا.
شي واحد يعيط على البوليس.
كنقلب على شي تذكار لأمي.
فين أنا على هاد الخريطة؟
واقيلا.
سديت على الساروت فالطوموبيل.
نقدر نعطيك فحدود خمسة و خمسين تقريبا.
بغيت شي كريم لليدين.
ماعندكش الحق تدور على اليمين هنا.
واش يمكن ليك تعطيني الملح؟
واش كاينة شي ورشة لإصلاح السيارات هنا؟
هادي ماشي هي الطلبية الصحيحة.
ناوي ندوز نهار د غدا فالتسوق.
هاد الشي شعبي.
بغيت نمشي لوول ستريت. كيفاش يمكن لي نوصل ليه؟
نعم، هادي هي الرحلة الأولى ديالي.
بغيت نبدل لغرفة أخرى.
واش يمكن نزيدو شي سائقين؟
فين جا المركز التجاري؟
خليت صاكي على المقعد ديالي. يمكن ليك تقلب ليا عليه؟
واحد السندويتش د بيبي. بلا ماتكتر الموطارد، عافاك.
كيبان لي باللي الصيف هنا ماشي خايب حتى لهاد الدرجة.
شحال عندك د الزهر. لقاوها فمكتب الاستقبال و احتفضو بيها بحال الكاميرا المفقودة. واش نمشيو نرجعوها؟
نص طياب، عافاك.
خاصك تخلص مبلغ إضافي منين ترد الطوموبيل.
كيفاش كاتربط حزام السلامة؟
غادي نعيط لحارس البار.
راه عامر. ماعندنا مانديرو.
سير نيشان على طول هاد جوج شوارع.
عيط بالزربة على سيارة إسعاف، عافاك.
اسمح لي، اشمن ساعة توصل الطيارة لطوكيو؟
واش هاد التذكرة مازال صالحة؟
واش محتاج لشي قلم حبر أولا قلم رصاص؟
هاد الراجل مافيهش الثقة.
واش عندك شي خريطة لمسارات الدراجات؟
قياس عشرة، أسيدتي. قياس عشرة عنده ملصق أحمر.
مع صرف، عافاك.
نعم، عندنا. واش بغيتي تقرا حتى شي مجلات يابانية؟
بيض مخلط، عافاك.
نعم، داك الشي. فاليابان كنسميو فصل الشتا تسويو.
عمر، عافاك.
التمارين الكثيرة ما عندها حتى منفعة.
ماكانحسش برجلي اليمين.
بالتأكيد. بلحاق مابقاوش فمرة الغرف المزدوجة لهاد الليلة.
داخل الفطور، الرسوم، والخدمة حتى هي، كيجي المبلغ خمسة و ربعين دولار للفرد.
لاشمن طول خاصني نقطعو؟ لهاد الحد تقريبا؟
واش كل واحد خاصو ينزل؟
يمكن ليك عافاك تهضر بشوية؟
واش تقدر تصلح هاد الشي؟
هادو الأدوية اللي اعطاني طبيب العائلة.
كيقولو باللي التاريخ الوطني، التقاليد و الثقافة ديال الأمة كيبانو فأيام العطل ديالها.
واش هاد رحلة الطيران غادية في الوقت؟
لا، بلحاق يمكن ليك تتصل بهاد الرقم باش تحصل على المساعدة باليابانية. واحد تمنمية.
خليني نلقي نظرة على هاد الطوموبيل.
تقدر تنصحني بشي محل مزيان كيتباعو فيه ساعات الحائط القديمة، عافاك؟
نعم، غادي نبقى عاقل.
محتاج لمحول المقبس و لفيشات كهربائية. الفولتاج فهاد البلاد مختلف على ديالنا، و نفس الشي بالنسبة لهاد الآلات.
كانو ربعة د الشباب.
مساء الخير. أهلا.
كنظن تقاسيت فأسفل ظهري.
مالقيتش الامتعة ديالك.
واش يمكن تعلي شوية هاد شعر النواضر؟
بغينا نمشيو لمصنع إي بي سي.
قياس عادي، عافاك.
اسمي هو شيبا. غرفة رقم تلاتة خمسة و ربعين.
كايتعطالنا عشرين يوم عطلات مدفوعة الأجر فالعام.
صيكاني ماشي هنا.
الهدرة على اللمس، راجل أمريكي داير يديه على الجزء الخلفي د واحد السيدة بطريقة طبيعية.
فيناهي الماكلة ديالي اللي طلبت؟
حيت غادي نصايبو بنفس الطريقة د السلمون مونيير.
هادا لطف منك تتصل باش تطمئن على صحتي.
ماكانحس بحتى شي تحسن.
صعيب تبقى جار معاك بزاف دالحاجات، على داك الشي غادي نشري التذكارات ديالي فالنهار الأخير.
سينما الهواء الطلق غادي تبدا من دابا شي دقايق. واش بغيتي شي شراب منعش؟
سير نيشان، عافاك.
جيت من المغرب.
واش الما صالح للشرب هنا؟
احط الصاك لهيها، و الحقيبة فالخزانة، عافاك.
غير نافع تشري الحوايج الرخاص.
هاهما التذاكر ديالك و وثيقة التأكيد للأوطيل.
صيفط ليا طبيب، عافاك.
يمكن لي ندوز فيه العشية كلها.
شكرا. هاد الشي اللي محتاج ليه دابا.
شكرا لك بزاف. رقم الغرفة ديالك هو سبعة عشرين. هاهو الساروت ديالك. الحمال ديالنا غادي يقابل أغراضك د السفر.
حيد حوايجك و تمد هنا.
واش غادي يزعجك نطفي الراديو؟
ردة فعل الموزعين على هاد المنتوج كانت مزيانة بزاف.
بغيت الما سخون دبصح.
كل واحد فينا يخلص حقو.
أه، ياللاه. راه غير جوج دولار.
نادلة.
يمكن ليك عافاك تبدل هاد الكسوة بواحدة أخرى بقياس اكبر؟
اديت اخوتي الصغار لحديقة الحيوانات.
مساء الخير، اتلاقينا مرة أخرى.
غير كتذكار. راك عارف، احنا ماعندناش بحال هاد النوع دالطاكسي فاليابان.
حسنا، ياللاه بينا. غادي نعاونك فالفروض جيالك من بعد ما ناكلو شي بيتزا.
نعم، سيد تاناكا. كاينين جوج رسائل ليك.
واش يمكن لي ناخذ تصاور فداخل المتحف؟
باشمن أنواع د اللعب كيفضلو يلعبو الدراري د خمسة أو ست سنين فإنجلترا؟
بغيت ندير حجز على رحلة طيران ستة ديال الخطوط الجوية اليابانية لنيويورك نهار اطناش.
هاد الشي ماجاش معايا.
كنضن هادي فكرة مزيانة. إلا ماكان عندك مانع، بغيت نصوت.
غدا نهار آخر.
كيفاش يمكن ليا نمشي ليه بالليموزين؟
الوحيدة اللي بقات لينا اليوم هي زيارة المدينة. الآخرين دازو بالليل.
مصنوع فإيطاليا؟
اشمن خط كايمشي لمحطة لندن؟
عندك الدراري؟
ماشي ذنبك.
يمكن ليا واقيلا نعاونك. واش خاصك فيتامين سي؟
من هنا، عافاك. السادس و السابع فهاد الصف.
فيناهو المسار ديال الصغار فمرة؟
بلا خدع.
واش يمكن ليك تصيفط ليا معلومات على المنتوج ديالكم الجديد؟
واش هاد الكاميرا تمنية ملمتر هدية؟
بغيت واحد الفلاش.
بغيت واحد الاتصال دلفياق، عافاك.
بغتي تقصد باللي مابغيتيش توصل معاهم لشي تسوية؟
نعم، ماكرهتش. وقتاش غادي نمشيو من هنا؟
اسميتي ريزا كوباياشي و الرقم اللي يمكن يتواصلو فيه معايا هو جوج زيرو ستة خمسة جوج خمسة تلاتة واحد ستة تمنية.
بغيت شي راديو د الجيب، عافاك.
اشحال من وقت يمكن لينا نقيمو هنا؟
هاد الشي كيتطلب بعض الأيام.
واحد السراق شفر ليا بزطامي فالقطار.
صباح الخير، سيدي. يمكن لي نساعدك؟
غادي نوصل من بعد العشا.
غادي نصايب العقد فالسيمانة الجاية.
خمسة. بغيت الطاولات يكونو متقاربين.
هاد الصرف غالط. عافاك اعطيني مازال تلاتة دولار.
بغيت نهبط فالمحطة المركزية. عافاك اخبرني منين نوصلو.
راه بعيد بزاف. من الأحسن تأخذ طاكسي.
واش هاد الجلد حقيقي؟
عافاك عيط لشي شرطي.
اشنوا هو أحسن نادي د الجاز؟
بغيت بلاصة جهة الممر، عافاك.
كنعيش فشقة كتكلفني تمانين ألف ين فالشهر.
مافهمتش.
ضاع ليا صاكي.
واش يمكن لي نحصل على باكية نجمعو فيها؟
بغيت شامبوان بالناشف.
يمكن لي نقاطعك؟
الطقس معتدل.
نعم، بالتأكيد. عافاك وصل للسيد كواكامي متمنياتي الخالصة، أيضا.
وريني شي واحد واسع اكتر.
خليني نوزنو. غادي يجي بخمسة و تسعين سنت.
واش تقدر تزيد الخص و ماطيشة؟
عافاك عيط على طاكسي مع الجوج ديال الزوال.
عندي شي شظية صغيرة مغروسة فصبعي.
شحال الثمن ديالهوم فاليابان؟
وصل لبورتدلاند في الظهر.
هادشي لامع بزاف بالنسبة ليا.
واش ساليتي الغداء ديالك؟
واش تقدر تلويها ليا؟
واش تقدر توصف لي الأمتعة ديالك؟
عافاك حطها فالكيس.
واش غادي تسناني بينما نزور الكنيسة؟
اسمح لي. واش تبغي تبدل البلاصة معايا؟
خلينا نغيرو الهدف.
من الأفضل تعمر هاد الاستمارة ديال الجمارك و تسلمها.
واش يمكن نتسلف هاد القلم؟
غادي ناخد كرة واحدة من مثلجات جوز الهند فمخروط، عافاك.
واش تبغي بعض المشروبات؟
نعم، أكيد.
شنو اسمك مرة أخرى، عافاك؟
خليني نشوف هاد الشي.
جيت ناخد مطبوعاتي.
امشي الركن و دور على اليسار حتى لإشارة المرور.
عافاك قصر الاكمام.
عندي حمى خفيفة و عندي أيضا ألم فالصدر فالجانب الأيسر منين كانسعل.
واش بغيت سباط ديال التزلج كبير ولا صغير؟
عشرين دولار مسبقا.
واش كاين شي نادي ليلي هنا؟
بغيت نمشي لمحطة قطار الأنفاق.
غادي نوصلو ليه مع الثالثة و النصف.
باغي نمشي للشارع الخامس. شحال التسعيرة، عافاك؟
بغيت غرفة فردية بالحمام بثمانين دولار، عافاك.
واش نجيب ليك شي حاجة تشربها؟
فين جا أقرب متجر للحلويات؟
آه، نعم. بغيت نصيفط هاد الباكية لليابان. كاين فيها شوية ديال الحرف اليدوية الأصيلة.
وايلي، كتسوق بالزربة. تقدر تنقص من السرعة؟
نقدر ناخد كاس ديال النبيذ الأحمر، عافاك؟
شحال ثمن الغرفة؟
عافاك اعطيني واحدة من على الرف.
أنا اللي غادي نقابل هاد الطاولة.
غلف داك الشي واحد بواحد.
هنا راه كبير شوية.
مساء الخير. فندق ستار. كيفاش يمكن لي نساعدك؟
حطيت جوج دراهم على ود الكوكا، بلحاق ما خرجات حتى حاجة من الآلة.
فين كاينة شي بلاصة مولفين كيتلاقاو فيها الشباب؟
نقدر نبدل شركة الطيران؟
يمكن لي نصرف شوية شيكات سياحية؟
ماكنتش قاصد نجرح مشاعرك.
بعد الإقلاع، غادي نهدر ليك اكتر على الخدمات ديالنا اليوم. خلال هاد الوقت، إدا كانت شي حاجة نقدرنديرها ليك باش نخلي رحلتك ممتعة، ما تترددش تطلبها مني.
عافاك واصلني مع الغرفة رقم اطناش أربعة وتلاتين.
تقدر توصلني لعند الطبيب، عافاك؟
عافاك وريني مجموع المصاريف.
بغيت نحط الأغراض ديالي الغالية في خزنة الفندق.
الماكلة باردة.
واش كاين شي محل كيبيعو فيه الملابس ديال الرجال؟
هاد الشي اللي كاين.
هي هنا هادي ثلث سنين.
بغيت نحجز الملعب ديال التنس مع التلاتة ديال الزوال مدة ساعة.
فكل مرة كنت كنفشل فيها، المرة اللي من بعدها كننجح.
واش هاد الشي مخصص للدراري الصغار؟
واخا، أنا كنفضل الريحة اللي ما تكونش حلوة بزاف.
فدار صاحبي.
اشنو نقدر ندير ليك؟ عندك شي مشكل؟
واش عندك شي غرفة خاوية هاد الليلة؟
بشحال تذكرة الرجوع؟
نعم، ولكن تأكد باللي التذكرة معاك.
أنا متأسف، ما كنخدوش الحجز.
فين خاصني ننزل؟
واش يمكن ليك توصلني لأقرب مركز ديال الشرطة؟
الضريبة غادي تتخلص مفرقة.
اشنو هو المكان اللي تقدر تنصحني نزورو؟
علاش ما تزيدش شوية ديال الابزار فداك الشي؟
بغيت أكلة ايطالية.
بغيت ممحاة.
بشحال غادي نصيفطو؟
بشحال الدخلة؟
هيييه.
غادي نوصل للوس أنجلوس مع الخامسة.
كا نحس بألم شديد فصدري.
راها حقيبة زرقة كبيرة وعليها بزاف دالملصقات.
واش نقدر نكمل الرحلة ديالي؟
واخا، التذاكر غادي يكونو فشباك التذاكر ديال المسرح. شكرا على اتصالك بشباك مسرح برودوي.
كنظن كاين شي غلط فجمع هاد الأرقام.
عندنا مشكل.
هاد الطيارة دارت ساعتين تأخير.
واش يمكن تطيح الشتا؟
اسمح لي، واش هاد القطار كيوقف فبالتيمور؟
الغسيل اللي كان كينشف فالحمام اختفى.
نعم، شكرا. بغيت كاس ديال أتاي.
غير ناس قلال غادي ينضمو لهاد الجولة الاختيارية.
غادي نراهن بعشرة دولارات.
كتاب دالإرشاد.
عافاك وريني كيفاش ندير داك الشي.
بصراحة عجبني الكبوط اللي انت لابسو.
ماشي مهم. على كل حال، وصلني لوسط الحي الصيني، عافاك. غادي نحاول نلقاه بوحدي.
واش كتعرف شي أماكن زوينة للإقامة فشيكاغو؟
تقريبا خمسالاف ين. راها شي حاجة كبيرة لمرأة شابة.
ناس جداد توظفو فأبريل.
كنتمنى.
فين نقدر نلقى لوحة الإعلانات؟
تقدر عافاك تفتح لي الباب؟
جوج سكوتش مع ماء، عافاك.
اشنو اللي باين فالموضة دابا؟
كاين شي استراحة؟
راه باغي يقتلني. دابا شوف، دير فيا واحد الخير. سير نلحمام، افتح النافذة و استنى تما.
نعم، سيدي. بيروجينو في الجهة الغربية.
نقدر نخلي هاد الكاس هنا؟
عافاك خصك تسلم الغرفة قبل التاسعة.
غادي ناخد حساء الخضر و شرائح اللحم المشوي، عافاك.
اشكون كيلعب؟
فين يمكن لي ناخد قطار الأنفاق؟
عافاك وريني شي لون آخر.
واش كاين شي تزلج فالليل؟
بغيت نحجز غرفة لهاد الليلة.
منين تسالي مع البوليس، عاود اتصل بيا باش نقدر نعطيك أرقام آخرة تحتاج ليها.
هاد الشي كيتنفخ وكنحس بالوجع كيضرب بحال الخناجر.
واش تقدر تتصل بيا إذا لقيتي الحقيبة ديالي؟
عافاك صيفطو لهاد العنوان.
على اليسار، إذا جات على خاطرك.
هاد مشغل الأقراص المدمجة ما خدامش. بغيت نرجع فلوسي.
هاد الشي زوين.
أوه، غادي نبغي بزاف.
هادا السيد ماموتو، من الغرفة تلتمية وخمسة وتلاتين. الناس اللي فالغرفة المجاورة كيصدعو بزاف. بغيت نبدل الغرفة.
عندك شي حاجة أضيق من هادي؟
شحال ديال الوقت خصنا باش نديرو هاد العقد؟
كاس شابلي.
شحال ثمن الرخصة؟
شحال كتسوى هاد العملة؟
عندي آلام الدورة الشهرية.
تقدر توقف معايا ناخدو صورة؟
كيف ديما.
تجرحت.
هاد الشي طويل.
لا. بغيتي تبلغ على داك الشي؟
إلى العروسة الجميلة سوزان. حظ سعيد ليك.
سمحي ليا، ألالة. راكي طيحتي المنديل ديالك.
فالطيارة، عافاك.
واش بغيتي البلاصة جهة النافذة أولا جهة الممر؟
مرحبا. يمكن ليك تقوللي كيفاش نقدر نحصل على تذاكر المباراة ديال اليوم؟ احنا دابا باقين فمانهاتن.
هاد السنة دلقدام كتضرني.
آش من جهة من أ غادي ليها؟
شكرا. غادي لواحد الحفلة.
بغيت شي فيلم لهاد آلة التصوير، إلا جات على خاطرك.
آشنا هي آخر لعبة كمبيوتر تصلح لي عندو خمسطاشر عام؟
واش يمكن ليك تتصل بشي طبيب، عافاك؟
ماشي صحيح. بلحاق راسي كيضرني شوية.
واش كاين شي عرض زوين لموسيقى الروك؟
أنا هنا باش ندير شي دراسة للسوق.
عافاك شوف شنو تقدر تدير ليا.
نقدر نعرضك للغدا؟
التأشيرة.
إيوا نشوفك غدا.
واش كاين شي مطعم أقل ثمن قريب لهنا؟
بغيت شوية من مسحوق التصبين.
لا، بلحاق شكرا ليك. كنحس براسي دابا احسن شوية.
واش عندك شي خبز؟
كيفاش داير مستواك فالكمنجة؟
بالتاكيد. قلت ليك، واش كتعرف السيد وايت؟
شكرا على النصيحة. غادي نحاول ندير بها المرة الجاية.
واش عندك حساسية من شي دوا معين؟
لا، شكرا ليك.
صاحبي زلق وطاح فالحمام.
يمكن لي ناخد شي طفاية؟
ما كنضنش. هدي فكرة زوينة.
يمكن ليك تشعل المكيف؟
بغيت قرعة ديال الماء المعدني.
المسيحية تمنعات و البلاد تسدات على باقي العالم.
واش ممكن تنصحنا بشي بلايص زوينة لرحلات اليوم؟
واش نقدر نستأجر شي مرشد سياحي للنهار كله؟
من اشمن جزء من الولايات المتحدة انتا؟
عافاك صرف لي هاد الفلوس جنيهات.
داك الشي على حسب مدة الرحلة.
شحال بغيتي من داك الشي؟
واش يمكن ليك تحيد عليك حوايجك حد الحزام؟
جيت من إسرائيل.
آه- زيتونة وحلات ليا فحنجرتي.
فين نقدر نلقى المقررات الدراسية؟
كوكتيل الكروفيت ليها ونفس الشي ليا.
ضرباتني سيارة.
واش نقدرو ناخدو سفافة؟
التلاجة ما خداماش.
تقدر تعمر داك النمودج وتصيفطو ليه فالفاكس؟
نشوفك من بعد.
واش هادي المنصة اللي غادي يوقف فيها القطار المتوجه لباريس؟
لا شكرا على واجب. بكل سرور.
أوه، حفلات جيشا باقا كاينة؟
بلحاق، أسماء المحطات مكتوبة غير باليابانية. إدن، يقدر يكون داك الشي صعيب يتفهم.
اشنو كدير دودة فحقل الدرة؟
شنو بغيتي؟
شكرا بزاف، بلحاق آش من نهار فبالك؟
كنضن باللي راك فبلاصتي.
تقدر توقع لي هنا؟ وعافاك بالحروف الاولى دسميتك هنا.
فهاد الحالة ما غادي يكونش عندي بزاف دلوقت.
كان من دواعي سروري نزور المقر ديالك ونتناقش معاك. شكرا بزاف على حسن تعاونك.
ممنوع التدخين عافاك.
بغيت نمشي لمانهاتن. شحال خصني نخلص؟
يمكن ليك تنصحني بشي مطعم قريب بثمن معقول؟ تقدر توريه ليا على هاد الخريطة؟
خاصك تدوز من بوابة اخرى باش توصل لمحطة شينكانسن.
فين كاينة السينما؟
هادا راه كيمونو.
واش يمكن ليك تواصلني مع شي واحد كيهضر باليابانية؟
أربع أيام.
خليني نشوف، غادي تجي اربعطاش خمسين.
وقت الطلوع لطيارة رحلة خطوط طيران يونايتد مية وخمسة وسبعين تاجل. عافاك اتسنى عشرة دقايق.
مزيان. بغيت نشريه.
كتشخر مجهد.
واش هاد التمن ما داخلاش فيه الضرائب ورسوم الخدمة والفطور؟
من بعد كل شي ما عجبنيش هاد اللون. نقدر نرجعو؟
اخرج من داك الباب، وتسنى فالمحطة رقم ستة.
دجاج محمر، عافاك.
اسمح ليا نبين ليك توقيت الأكل فهاد الدار.
طلعات ليا السخانة.
واش عندك شي واجب تقوم بيه؟
يمكن ليا ناخد شوية ديال لبزار؟
خليني نضرب ليه التلفون.
نعم، بغيت شي حاجة نقراها.
أوروبا للعطلة الصيفية ديالي هاد العام.
خاصهم يكونوهنا ناس جايين من جميع أنحاء العالم.
فين تعرضات هاد المسرحية؟
نقدر ناخد الحساب، إلى جات على خاطرك؟
واخا، كانو تلاتة طراف دجاج و معاهم بطاطا مخبوزة فالفران وتشكيلة ديال الخضر.
الغرفة المجاورة جاي منها الصداع بزاف. واش تقدر تنبه اللي فيها؟
ضربني.
عافاك ماتتقلقش من هاد الشي. غادي نقادوه.
بغينا نلقاو شي بلاصة مانفوتوش فيها تلاتين دولار للواحد.
اسمح ليا، تقدر تقول ليا آشنو هو هاد العنصر اللي فقائمة الأكل؟
تقدر تقول ليا النادي الليلي الأكتر شعبية فهاد المدينة؟
واش يمكن ليك تشرح لي كيفاش غا دي نستعمل هاد التلفون؟
هادي بطاقة على شكل مفتاح. تقدر تحتفظ بها.
واش كتعرف وقتاش كيفتح المتحف؟
بغيت نمشي لشي حفل ديال الموسيقى الكلاسيكية.
آشناهي الأساليب اللي مشهورة دابا؟
معاك السيد تاكاهاشي فالغرفة خمسة تسعود واربعين. واش تقدر تصيفط ليا اربع زاجات ديال بيرة بودويزر، عافاك؟
بغيت شوية دلحم الخنزير.
شحال غادي يسوى بالخزانة؟
أوه، أنا متأسف، راها الباب التانية على اليسار.
نعم، عندنا ذووير و ذو سيتي كيد.
عافاك احتفظ ليا بأغراضي الغالية فلخزنة ديالك.
رد بالك.
سربي دغيا. يللاه نمشيو. ألالة، واش تقدر تهدا؟ أسيدي، اهبط، عافاك. كانشكرك. غير ابقى هنا. غير ابقى على راحتك. إيه، أوه، جيب لينا عاود جوج قراعي ويلد توركي، واخا؟
داتي كلها مقصحة.
عافاك قل ليها راه بغيت نشوفها بعد غدا.
غادي نبقى مع صاحبي.
فين هو هاد الكتاب المرشد؟
هاد الشي كيبان بنين.
عشرة دولارات دلبنزين العادي من البومبا رقم تلاتة، عافاك.
الفورفي ديالي داخلة فيه هاد الجولة الاختيارية.
كيفاش نوصل لتما؟ عندك شي مانع ترسم ليا الخريطة؟
غادي نفكر فيه. شكرا ليك.
خاصني نرد بالي باش ما يديروهاش بيا منين ناخد باقي.
هاهي سبعين دولار.
طياب الدواقة هو اللي واخد الشهرة هاد الايام.
استمتعنا بيه. شكرا ليك.
كتوبة. شحال خاصهوم ديال الوقت باش يوصلو لليابان عبر الجو؟
تجرحت فيدي.
عافاك اتصل بيا فالأوطيل منين تلقى الأمتعة ديالي.
اشنو بخصوص التلاتاء؟
واش عندك شي رحلات نص يوم؟
ما كنفهمشي مزيان الإنجليزية. واش كيهضر شي واحد باليابانية؟
مرحبا، اسميتي موري. عندي حجز على الساعة السابعة.
كنتسنا صاحبي.
جيت من روسيا.
بغيت نفيق غدا صباح مع التمنية ونص، عافاك.
طلبك؟ اشنو بغيتي تشرب؟
عافاك دوز ليا السي طاناكا من الغرفة تمنية عشرين.
زيدني من الخبز المحمص، إدا جات على خاطرك.
واش نقدرو نكريو شي مضارب؟
واش بغيتي القهوة أولا أتاي من بعد الأكل؟
يمكن لي نوقف فالطريق؟
آش من نوع داللحم هادي؟
مية دولار كافية؟
هاديك باليزة كبيرة دالجلد.
واخا، بلحاق هاد الشي بزاف وأنا أصلا واكل بزاف.
يمكن ليك توريني الطريق اللي كتوصل نالمتحف؟
بغيت شوية من معجون الأسنان.
كنحس براسي ماشي هو هاداك.
نعم، نقدر ناخد واحد كوكا، عافاك؟
كونفوشيوس فالقرن الخامس قبل الميلاد.
يمكن ليك تختار ليا واحد؟
واش كتعطي شي تخفيضات؟
واش مصايبة من الجلد؟
غادي نكون على هاد الرقم العشية كلها، واحد جوج جوج تلاتة واحد سبعة سبعة.
عندي شوربة الصوجا سريعة التحضير.
طوكيو زيرو تلاتة تسعود تسعود تسعود تسعود أربعة خمسة ستة سبعة.
واش مولفين ينعسو على الفراش فاليابان؟
فنيويورك.
وقتاش التصاور يكونو واجدين؟
هاد الشي ضيق هنا.
هاد الفيلم سريع بزاف. نقدر نخرجو؟
هاداك الطلب ديالشلادة الكرنب باش نديه، عافاك.
واش نقدرو نلعبو دابا؟
شكرا على هاد الشي.
على شرف الصحبة ديالنا.
تقدر تقولي شناهي محطة الوقوف اللي قبل نيويورك مباشرة؟
انتا كتمازاح، ياك؟
ما نقدرش نبقى مع جاري فالغرفة. كيكمي بزاف و ديما. مانقدرش نستحمل.
واش كاين شي حفل اليوم فالعشية أو لا غدا فالعشية؟
كنعتدرو، بلحاق خصنا نمشيو دابا.
الممر رقم سبعة.
كانعرف باللي الهامبرغر لديد.
احنا فرحانين بزاف حيت قدرت تدير داك الشي.
مرحبا. معاك مشغل المكالمات الدولي. اشنو الرقم اللي تبغي تتصل بيه؟
تقدر توقف تشغيل المكيف؟
واش عندك شي حاجة فلون آخر؟
هو كيمورا ك ي م و ر ا.
عافاك صرفهوم ليا بالدولار.
بغيت نلقى الدخلة.
ممكن ناخد الدوا اللي مكتوب فهاد الوصفة دالطبيب؟
واش هاد التفسير معطي بالإنجليزية؟
تقدر تعاوني نلقى حديقة الحيوان؟
شكلاطة، عافاك.
جيت لهنا باش نقلب على باليزتي اللي تلفات.
يمكن ليك تقول لي كيفاش كايتصايب؟
آش من ساعة غادي تكمل الجولة فالطوبيس؟
هادا هو مطعم المأكولات البحرية، ياك؟
فين خاصني نمشي؟
فين كاينة طريق الخروج؟
واش هادي هي كاسكاد ليميتيد؟
كاتعرف كيفاش تستخدم التلفون؟
باغي داك الشي، عافاك.
بالتاكيد. عندنا بعض العلامات ديال الكتوبة أمريكية أصلية زوينة.
آشنو هو رقم الطوارئ؟
كيبان ضيق شوية من العرض. واش عادي؟
يمكن توصي بشي حاجة أخرى؟
آش من وقت خاصني نتسجل من داك الشي؟
عندنا عرض خاص بطارطة التفاح غير بخمسين سنت.
مخدة وغطا، عافاك.
مع الساعة التمنية، عافاك.
بالسلامة.
الرحلة الجوية ديالي هي يو إي واحد زيرو تلاتة فعشرة مارس.
يمكن ليك تقول لي إينا طابق كاينين المطاعم؟
أوه، أنا جد آسف.
فين أقرب مكتب بريد، عافاك؟
ممكن نشوف بطاقة النزول ديالك؟
درت الحجز في المطار.
ممكن نعصر الليمون؟
كيفاش يمكن لي نوصل لمكتب البريد؟
نقدر نشوف لائحة الأتمنة؟
احنا معا بعضياتنا.
العالم صغير، ياك؟
عافاك اعطيني جوج رسائل جوية؟
تقدر تقول لي رقم التلفون ديالك؟
يمكن ليك تجي فالوقت اللي بغيت من العشية.
تقدر عافاك تقبل هاد الشي عربون قديرنا وشكرنا ليك؟
شحال القياس بالسنتمتر؟
اسبق لينا احجزنا طاولة للساعة التسعود. اسميتي ساتو.
تسالا.
باش ياخدو المواعيد، كيمشيو للمطاعم.
هاد الطاكسيات رخاص؟
بالصح؟ هادا لطف منك تقول هاد الشي.
عامل مكالمات كيهضر باليابانية، عافاك.
تقدر تشد ليا طاكسي مع العشرة ديال الصباح؟
معاياش كتسد؟
واش ممكن شراء ربع رطل ديا اللحم؟
بالصح؟ شكرا بزاف. ما عنديش مانع نتسلف عدد قليل باش نقراه فهاد العطلة. تلاتة دلكتوبة كافيين.
اسح ليا ناخد الفطور رقم جوج.
فهاد الحالة، خاصك تمشي لمكتب الشكايات بهاد الطلب ديالك.
واش كاينة مقطورة النوم؟
هاد الشي كبير شوية عليا. نقدر نقيس حجم أصغر شوية؟
شحال كيسوى البريد لليابان عبر الجو؟
تسمح لي نقاطعك فهضرتك؟
معاك السيد واتاناب من الغرفة رقم ستة زيرو سبعة. غادي نخرج مع التسعود ونص. تقدر تصيفط ليا شي واحد على ود الباليزات ديالي؟
واش ما زال يطيح التلج فموناكيا فهاد الوقت؟
واش عندك بطاقة القطار؟
درت الكاراطي منين كنت فالمدرسة.
غادي نوصل لتما حتى لواحد وتلاتين.
شحال دلوقت كيدير القطار فالرحلة؟
أوه-آه. غادي يستغرق خمسة دقايق.
احنا مهتمين بالموضة.
كاينة شي مواقع تاريخية هنا؟
واش يمكن ليك تسحب ليا السيارة؟
هادي الخمسة ونص. باقا ليك تلاتين دقيقة.
واش عجبك داك الشي هنا؟
ماكاينينش الوراق دلكتابة الكافيين.
وقتاش تقدر تديرو؟
آش من باب غادي تكون؟
بغيت ندير حجز لمجموعة لحفلة من خمسة دلأفراد ابتداء من الخمسة حتى الستة دلعشية.
واش هادي العيادة إف؟
نعم، بلحاق خصنا مبلغ إضافي للتوصيل.
تقدر تشريه فقسم الأتات فالطابق التالت.
أنا من آسيا.
واش هادا هو الطوبيس الصحيح ديال الخطوط الجوية اليابانية؟
بغيت ندير حجز طوبيس.
تقدر عافاك تحيد هاد الطبعة دالوسخ؟
بالصح. عضيم. بغينا نديرو واحد الحجز لتلاتة.
واش نقدر ناخد التايم؟
حسنا، داف، مارك، ساشيكو، وريمي غادي يكونو فالحفلة.
خمسين دولار قيمة رقائق داللعب، عافاك.
أهلا، آنسة ياماكوشي؟ مخاطبك على الخط. المكالمة ديالك تقبلات. تفضلي، عافاكي.
من الأفضل تاخد الطوبيس.
غادي نوصل جوايه الساعة السبعة ديال العشية.
آش من نوع دالصلصة كايعجبك؟
بغيت نمشي لشي مطعم نيويوركي حقيقي، ماغاليش بزاف.
غادي نوصل للأوطيل تمنطاش شتنبر.
نقدر نحصل على خريطة نهاد المنحدر، عافاك؟
بغيت عينة من الغائط ديالك.
يوه-علاش الرجال اليابانيين كيتصرفو بطريقة غير اجتماعية؟
ماكاينش اختيار آخر. هنا مزيان.
إدا كانو مواد معفية من الرسوم الجمركية، دوز بيها لموقف التفتيش اللي فيه الضو لخضر.
تقدر عافاك تعاود مرة اخرى؟
لسوء الحظ، الغرف الفردية كلها محجوزة. بلحاق باقي لينا شي غرف مزدوجة.
راني فهمت تماما.
فين يمكن لي نشري تذكرة الطلوع؟
اشنو غادي نحتاج باش نكري طوموبيلة؟
درت اكسيدة بالطوموبيلة.
واش عندك تذكرة الرجوع؟
راسي كيضرني.
وقتاش غادي نوصلو نلوس أنجلوس؟
عندك واحد دانهيل؟
يمكن ليك توصي ليا بشي خمر يكون رخيص شوية؟
سير نيشان مدة خمسة الدقايق تقريبا، ودور على ليسار.
كان عليك تدخل.
كاينة شي بلاصة نشريو منها شي حاجة كتشراب؟
عاد وصلت دابا نلمطار.
تقدر تديرو هاد الليلة؟
مزيد من التفاصيل بخصوص هاد النقطة غادي نلقاوها فالصفحة اطناش من التقرير.
كان خصو يرجع للدار مع العشرة.
ناشف.
نعم، اجلس عافاك.
تبغي تقترح عليا شي بلايص نزورها فنهار واحد؟
من هنا الطريق نلبحر.
لا شكرا. أنا غادي عند الطبيب.
هاد أتاي بالعشوب كيساعد على تجديد الجسم.
هاد الشي ما كيتصنعشي فاليابان؟
هاد الخاتم ازوين.
بغيت ناخد هاد الشي.
وقتاش كيفتح المعرض؟
باقي ما قررت شي.
غادي نعتنيو بداك الشي.
دير ليا شي تخفيض، عافاك.
كنت مهمل بزاف. كنتمنى تسمح ليا.
عندك شي كسوة فلبيض؟
تقدر تتصل بشي أوطيل من نفس الدرجة وتلقى ليا شي غرفة؟
يمكن ليك توريني كيفاش نعمر استمارة الأمتعة الضايعة، إلى جات على خاطرك؟
وقتاش اتبنى؟
غادي نقلها ليك منين نوصل تما.
واخا. من هنا عافاك. غادي نوريك الغرفة ديالك.
واش ساهل الوصول لتما؟
نقدرو نلقاو ليك فين تجلس دابا.
اسمح ليا، منين الطريق لأكاساكا؟
راها كتنزف بزاف.
فين نقدر نشري أدوات الكتابة؟
ما متأكدش واش هاد الشي فأمريكا.
عافاك صيفط شي شاحنة لاخمسطاش شارع باكر.
فيا الرواح.
فين كاينة المنطقة اللي فيها محلات تجارية ديال الماركات؟
انتا كتمازاح.
واش مفتوح نهار الحد؟
وقعات اكسيدة.
اهبط بالسلم المتحرك، المكتب راه تما.
بغيت نرجع أغراضي الغالية، عافاك.
واش الدكتور توفلر أستاذ صارم؟
نوع آخر؟
خاصني نخرج من الأوطيل قبل الظهر.
تقدر توقف احدا ليبيرتي؟
راني مشغول بزاف، دابا. إدا كان داك الشي مزيان، تبغي تخليه شي نص ساعة من بعد؟
نقدر نخلص بهاد البطاقة؟
غادي نبقى بعض الأيام.
لحم الخنزير المقدد خاصو يكون مقرمش، انتا عارف.
بغيت نشوف ديك البلوزة.
حطهوم مقادين وفشي بلاصة ساهلة تتشاف.
بغيت نسجل من جوج باليزات، عافاك.
كاينة شي غرفة لتبديل الحوايج؟
واش ماسيس مفتوح اليوم؟
بغيت هاد الحوايج يتنضفو بالناشف.
جوج هامبورغر وجوج قهيوات، عافاك. غادي نديهوم معايا.
بغيت نحجز جوج بلايص لصباح التلاتا.
درت واحد الغلط. يمكن لي ناخد واحد آخر؟
اشناهي هاد الشحنة؟
غادي ناكل هنا.
تقدر تقول لي كيفاش نستعمل هاد المضخة؟
واش لهيه مكتب صرف العملة؟
نعم. يمكن لينا نكريو ليك نوادي الغولف والسبابط.
أوه؟ كتبان صغير بزاف.
المنتوج ديالنا خفيف وصغيرعلى هادوك ديال المنافسين لينا، ومع ذلك ماكايسوا غير تمنية فالمية زايدة.
نقدر ندي معايا هاد جوج حقائب؟
جهاز التحكم عن بعد ديالي اتهرس.
فيناهوما الكتب المصورة؟
اشنو نقدر نلقى تما؟
على حسب.
عادة هو خمسة وتلاتين دولار بلحاق اليوم كاين تخفيض ديال خمسة وعشرين فالمية إذن هو غير ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
واش كتبيع كل وحدة بوحدها؟
أنا طلبت اللحم، ماشي الحوت. تقدر تبدل ليا هاد الشي؟
أربعة دلبرتقالات.
منين ناخد الطوبيس لشيكاغو؟
باقي ما اعرفتش.
بغيت نلعب التنس مع شي واحد.
هاد الشي لراجلي.
ما نقدرش نسد الباب.
كانت الأضرحة دليونان تاريخية.
ولدي عيان فمرة.
دابا غادي ندوزو شي فيلم. عافاك هبط رواقات النافذة.
نعم. هادو هوما الألوان اللي دارجين على الموضة.
معدتي كتضرني.
غادي نتحول إلى رحلة خطوط طيران يونايتد لأنكوريج.
هاد الجاكيطة ماشي على قياسي.
بغيت نتلاقى مع السي ويليام.
يمكن ليك تعطيني طبق آخر من هادي؟
راه فيه مجموعة سبعة دلفيتامينات ودلمعادن.
طاحت السنة.
نعم، بلحاق خاصك تكتب هنا"عن طريق البريد الجوي" إدا بغيتي تصيفطو فالبريد الجوي.
هنا. يمكن ليك توريني بطاقة الهوية ديالك ولا جواز السفر؟
"غادة الكاميليا"كتعرض. ولات مشهورة بزاف مؤخرا.
واخا بلحاق كاس واحد لاغير.
تقدر توصي على شي خمرة ازوينة؟
تيفاني. بغيتي تقصد محل المجوهرات؟
تلاتة دولارات لكل واحد.
اخسارة غادي يتلغى، بلحاق ما عندنا ما نديرو.
أنا تلفت. فين احنا؟
ما كتضنش باللي كاينين ناس مزيانين فهاد الجوايه؟
واخا تجيب ليا شي جوا وشي ورقة للكتابة؟
هادا الوالد ديالي.
واخا. عافاك اعطي هاد البطاقة دلإعلان لداك الضابط اللي على برا.
غير اضغط هنا.
خليني نتصل بيه.
واش نقدر نسترجع المبلغ منين نرجع لليابان؟
اليوم الجو ازوين.
واخا. خليني نشوف. واش بغيتي شي حاجة عادية ولا فاخرة؟
شكرا. آش من نوع من الوظائف؟
هادا هو الراجل.
واش عندي الوقت الكافي باش نتحول للخطوط البريطانية تلاتة تسعود تسعود؟
من آش مصايب هاد الطبق؟
يللاه بينا.
يمكن ليا ناخد هادي معايا دابا؟
فإينا بلاد تصنع هاد الشي؟
عافاك صيفط شي حمال للغرفة ديالي.
هادي حاجتي المفضلة. نتمنى تعجبك.
تقدر تديرو فعشرة دقايق؟
بغيت نحضر لشي عرض موسيقي هاد الليلة. عافاك دير ليا الحجز.
خسرت بزاف دلفلوس فالتسوق.
أنا ماشي مزيان فالإنجليزية. كاين شي واحد هنا كايهضر باليابانية؟
خليني نقدم ليك شي مشروب.
شي طبيب، عافاك.
فين نقدر نشري الرموز ديال مترو الأنفاق؟
يمكن ليك ترشدني لشي مطعم زوين قريب من هنا؟
بيمن اتصلتي؟
بشحال التكلفة دلقبول؟
تقدر تتعرض لاعتداء، بالأخص إلا تمشيت احدى العمارات.
كيعجبني نشوف البرامج الرياضية فالتلفزة.
نقدر نهبط المقعد ديالي؟
ما محتاجشي للحمال. شكرا ليك.
واش بغيتي تكري طوموبيلة سيدان أو لا مقطورة؟
بغيت نصرف الين بالدولار. آشنو هو السعر اليوم؟
هاد القطار توقف شوية فالمحطة إي.
عافاك وصيني بشي أوطيل.
نقدر ناخد واحد الصورة معاك؟
ميكي هاياكاوا.
شحال فعمر اليابان؟
ياللاه نشطحو؟
عشرين عينة زايدة غادي تسيفط ليك فالبريد.
كنبان صغير، بلحاق أنا فايت التلاتين.
وصلني هنا، عافاك.
مرحبا، كاتحل اليوم؟
من الممر، عافاك.
ما كانضنش هاد الشي ليا حيت البشرة ديالي ناشفة بزاف.
يمكن ليك تحط ليا هاد الشي فصندوق الودائع؟
نعم، اوقف تما، عافاك.
بغيت نلغي الحجز ديالي هاد الليلة.
بغيت شي حاجة لعسر الهضم.
نقدر نحصل على شي جدول زمني، عافاك؟
التيار قوي بزاف على الغوص.
تبغي تاخد الصور معانا؟
بغيت نسجل باش نزور الشلال.
عندي وجع قوي.
نعم، كانضن غادي نتسنى.
ماعندكشي شي هدايا، أو شي أغراض تمينة؟
هاد القطار غادي لطوكيو؟
كعكة بالتوت للتحلية، وقهوة، عافاك.
ممكن ناخد عصير البرتقال؟
مرحبا. واش هادا السي أونو؟
ياللاه خلرجات دابا.
تسعود وتسعين دولار فالساعة للدري.
أنا آسف، كل شي تسالا.
تورينا بلايصنا؟
تقدر تفيقني غدا مع السبعة دالصباح؟
خصو يكون هادئ.
عندي فريقي الخاص.
مفتاح الغرفة خمسة زيرو تلاتة، عافاك.
جيت من إيرلندا الشمالية.
جات مية وخمسة وعشرين دولار، أللا.
سمح ليا خليت حوايجي فالطيارة.
واش تاخد ماستر كارد؟
علاش هو تما؟
عافاك اعطيني الفاتورة.
الرقم هو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيروواسميتي هي ميهو سوزوكي.
كاين فهاد الجوايه شي مطعم مزيان والمنظر فيه زوين؟
هاهي البطاقة ديالي.
بغيت نحصل على شي وظيفة مع الحكومة.
القطار لشيكاغو غادر المنصة الخامسة؟
بغيت نكري شي معدات دلغوص، عافاك.
واش هاد القطار كيمشي نيشان لسياتل؟
وقتاش كيدوز التيرمينال مان؟
فين جا الحلاق؟
من هنا، عافاك. شي حاجة أخرى؟
كنقلب على صحابي.
واخا، إذن خاصك تعرف باش كنحسو كلنا هنا. ما كنخدوش الغرباء اللي كيقولولينا كيفاش نعيشو حياتنا.
مع السبعة تماما، عافاك.
استخدام الألوان رائع.
شكرا ليك. اسميتك ريشارد بولمان.
عافاك اعلم عائلتي.
بليزتي تكرفسات.
سياحة.
تقدر تنضف النافذة؟
خمسطاش يوليوز.
جرحت راسي.
إيوا، أوه، بغيت بيضة مسلوقة، كنقصد نص سلقة، عافاك.
هاد الكسوة جات معايا. يمكن ليا نقيسها؟
وقتاش المجموعة الاولى؟
أنا ما طلبتش هاد النوع دالجبن.
انقطع عليا الاتصالز تقدر عاود تربطني بيه؟
اشنو اسميتك، عافاك؟
بغيت نحصل على لعبة الدجاجة.
اشنو خاصني نشوف فشيكاغو؟
تقدر تبدلي هادا بشي حاجة صغر منو شوية؟
راني جيت من إسبانيا.
واش خاصني ندير فحص العين؟
اسميتك، رقم بطاقة الائتمان وتاريخ انتهاء الصلاحية؟
كيحتوي على مجموعة ازوينة من البرونز.
اشنو هاد الشي اللي احدى جسر بروكلين؟
شكرا ليك حيت اجلستي معانا، أسيدي.
يمكن لي ناخد تلتمية دولار نقدا مع هاد الشيك؟
حتى أنا كنوافق على هاد الاقتراح.
اشكون كيشطح؟
يمكن لي نشطح معاك؟
شي حاجة غالطة فهاد مفتاح البطاقة. تقدر تعطيني شي واحد آخر، عافاك؟
واش خاصني نبدل القطارات؟
لجوج مع السبعة تماما، ياك؟ يمكن ليك تعطيني اسميتك، عافاك؟
ركبتي كتضرني.
كنعاني من طفح جلدي على درعاني.
شحال كيسواو المقاعد اللي قراب؟
فين كتحس بالوجع؟
عندك شي سوايع دليد؟
عندك شي ستيل أخر؟
هاد البريد الجوي يتصيفط لليابان، عافاك.
صاحبي سخف. راه فقد الوعي ديالو. تقدر تتصل بالإسعاف دابا؟
اشنو اللي رخيص ومزيان؟
فيناهي الصيدلية اللي قريبة؟
الخمسة غدا فالصباح؟
عندك شي أكلة يابانية؟
كاس خمٍر آخر، عافاك.
مزيان. بالمناسبة، اشنو هاد الشي؟
بغيت نتسجل فشي مدرسة دلغوص.
الناس ضريفين بزاف.
واش كاين شي رسوم إلغاء؟
شحا من مشروبات داخلين فالتمن؟
درتيها.
من اشمن جهة كاينة الباب خمسة وتلاتين؟
بغيت شي حاجة للشرب.
فيناهي بوابة الالتحاق بهاد الرحلة؟
ما تاكل حتى حاجة حارة والا باردة بزاف.
كنقترح عليك تبدل حوايجك وترجع، أسيدي.
لوحة الترقيم هي زيرو جوج واحد واحد.
إدا كانت شي طاولة خاوية، يمكن ليك تحجز لينا واحدة احدى النافذة؟
مع السلامة.
يمكن لي نتحول لشي مقعد آخر؟
بغينا نحجزو طاولة لشخصين للسبعة عشية.
نشوفك غدا.
بغيت نشوف واش نقدر نلقاه فهاد الكتاب.
واش كان عندكوم بزاف دالتلج هاد العام؟
بشحال دوك البلايص؟
إعلان الركوب داز؟
مرحبا. عافاك اجلس.
آش من قطار باغي تركب؟
اشناهي الحمولة ديال الكارافان؟
فين يمكن لي نشد هاد الطاكسي.
احنا على ارتفاع اطناش ألف قدم.
ياك ما كاين شي غلط فهاد الفاتورة؟
درت الحجز فطوكيو. تقدر تتأكد مرة اخرى، عافاك؟
وصيت على شي حلقات للودنين و بروش.
هادا ماشي الإمضاء ديالي.
الوجع اللي فحلقي وصل حتى لودني.
أولا، احنا بغينا نشوفو وول ستريت.
محتاج لشي انعالات.
فين كاينة محطة الطوبيسات اللي كتدي لأكسفورد؟
غادي نتسنى حتى تخوى شي بلاصة فالشرفة.
غادي نوصل معطل، بلحاق عافاك خلي ليا الحجز.
غادي نمشيو لقرية الصيد غدا.
تشرفت بمعرفتك.
عندي شي حاجة خاصني نقولها ليك.
بغيت غرفة مزدوجة، عافاك.
تأكد منو حتى لوجهتي الأخيرة.
أنا ديما كنحس باضطراب فالمعدة.
هاد الشي صعيب بزاف على العام اللي فات.
نقدرو نشوفو شي بزاطم من الجلد؟
كاين البرد هاد الليلة.
شحال كيسواو؟ يمكن ليك تكتب التمن على هاد الورقة؟
يمكن لي ناخد شي مقعد فالرحلة الجاية، عافاك؟
يمكن لي نرجع الطوموبيلة فمكان مختلف؟
واش عندك شي أكياس دالنوم؟
هادو مزيرين عليا. عندك شي سبابط فخمس سنين ونص؟
يمكن لي نصرف هاد الورقة دخمسين دولار؟
سير نيشان فهاد الزنقة. راه على اليسار ديالك.
نقدر نشوف قائمة الأسعار ديالك؟
اسمح ليا. واحد الحاجة أخرى. كانفضل شي طاولة قريبة للنافذة.
أنا كنقلب على السي جون. عندي ليه شي أعمال مهمة نتذاكرو فيها.
ليومين.
واش هاد الطوموبيلة غادية لشيكاغو؟
واش كاين شي بديل لرحلة الطيران اللي تلغات؟
ماكايعجبونيش. عافاك ما تحط حتى شطونة فداك الشي.
نقدرو ناخدو قرعة اخرى دلخمر؟
عندنا واحد النبيذ احمر ازوين.
واش عندك شي ساعات منبهة دالسفر؟
ياللاه نشوفو التلفزة. كاينة واحد المباراة ديال البيسبول.
بالسلامة دابا.
كاين شي محل ديال الهدايا التذكارية؟
يمكن ليك تستخدم هاد ورقة المرور فجميع القطارات.
أنا كنفضل الآلي.
حطيت القطع كلها، بلحاق ما خديت حتى شي حاجة.
عندك شي جرائد يابانية؟
وقتاش غادي نتلاقاو؟
عافاك خليني نعرف شكون غادي نخبر فحالة وقوع حادثة.
غادي نبقى فشي أوطيل، بلحاق باقي ما درت الحجز.
غير ما تتقلقش. يمكن ليك تهبط فالمحطة الجاية وترجع مرة اخرى. راه ماشي بعيد.
تقدر تكتب عنوان الاتصال ديالك هنا؟
بغيت شي تسريحة شعر رطبة، عافاك.
عافاك قل لي فين أقرب صيدلية.
بغيت نلتاحق بصاحبي.
الجرحة تقيحات.
تعاملات بنكية دولية.
هاد الشي كيتوقف على التنازل الي كاين بخصوص أضرار الاصطدام. بلا بيه انت المسؤول على أي ضرر وقع فالطوموبيلة.
نسيت المفتاح ديالي.
بغيت ننقي اسناني.
احنا في جولة جماعية. على داك الشي المسؤول على الجولة هو اللي عندو التذاكر ديالنا كاملين.
لا ابدا. عافاك وصل تحياتي الحارة للزملاء ديالك وبالأخص السيد أوكاموتو.
عندك شي حاجة خفيفة كتكال؟
بالتأكيد. واخا. احنا هنا فالمتحف. غير زيد اطلع، فوت جوج شوارع، وخاصو يكون فداك القنت.
مرحبا. انا هاروكو. تخيل شنو وقع غير دابا. كان داك الشي مضحك.
عافاك وريني الطريق لأوطيل هيلتون.
الأوطيل ديالي، عافاك. العنوان ديالو هاهو هنا.
شي واحد سرق ليا صاكي من المحل ديال السوق الحرة.
شحال كاينين دالعمالات من غير طوكيو؟
لاباس. شكرا ليك.
واخا. كيبان ممتع. يناسبك السبت مع الجوج؟
كانضن الطاكسي غايكون احسن. تقدر تاخد شي طاكسي من احدى الأوطيل.
آش من شريط دلألوان كيعجبك، الوردي أولا الازرق؟
هاد الطوموبيلة حاولت تدور على اليسار بالجهد.
واش تبغي تخلي هاد الامتعة عندك واحد السيمانة؟
اقطع وتسنى شوية، عافاك.
متأسف، الأوطيل عامر هاد الليلة.
واش الطوبيسات ديال المطار كيدوزو مرة مرة؟
من بعد.
تلاتة جوج تلاتة ربعة واحد جوج تلاتة ربعة.
يمكن ليك تنصحني بشي حفل الباليه؟
باقي ما كليتش. واش يمكن لي ناكل دابا؟
واش يمكن لي نحصل على طاولة؟
آشنو مولف كدير مورا لعشا فدارك؟
سمح ليا ماشي ممكن فهاد الوقت. الرحلة ديالنا مع الواحدة هي الاولى.
يمكن لي نديرو بنفسي.
بالتأكيد. وقتاش تلعب الغولف؟
بغيت ندوز اتصال من شخص لشخص.
فيناهو فهاد الخريطة؟
هي تكون فالدار مع التلاتة.
ما بغيتش نمشي.
تمتع بوقتك.
فين كاين فضاء الأكل؟
واش هاد المونيكة للبيع؟
بغيت نتصل بسفارة اليابان.
بغيت واحد التسبيح.
غادي نسبقو نركبو الدراري الصغار، الأشخاص اللي محتاجين للمساعدة والمسافرين ديال الدرجة الأولى.
بلمسة أخيرة زوينة، عافاك.
بالطبع، ها هو.
اشناهي فنظرك الهدية اللي غادي تناسب بنت اخمسطاشر سنة؟
واش كاين شي رحلات لديور المشاهير؟
صيفط هاد التيليغرام، عافاك.
فين خاصني نتصل، إلا كان عندي شي مشكل؟
راها باليزة سامسونايت كبيرة، برتقالية، مصنوعة من البلاستيك.
شوية اكتر.
منين كينطالقو الطوبيسات ديال الرحلات السياحية؟
وقتاش غادي يكون الجو زوين؟
شحال كلفك إرسال داك الشي لليابان؟
وجع الاسنان راه مؤلم وصعيب الاحتمال.
ما عندي لا نوادي ولا اسبابط.
أنا نازل فأوطيل بريطانيا أنتيركونتينونطال. غرفة رقم واحد زيرو تلاتة.
اشناهي أجرة البريد ديال الرسالة الجوية، عافاك؟
عندي فيروس.
بلاشك، راها سبعة واحد تسعود ربعة زيرو تلاتة.
كنحس بالجوع اكتر من العطش.
ممكن ناخد كريما؟
إذن هاد الشي كامل الغلط ديالي، ياك؟ بغيت نمشي للحمام. آسف.
بغيت نمشي نتسخر. فين جا وسط المدينة؟
واش تقدر تقول ليا كيفاش نوصل لتما؟
يمكن ليك تاخد المصعد إما رقم واحد أولا رقم جوج.
اعطيني بزطامك.
خاصني نلقى الباب.
منين ارجعت للغرفة ديالي، الكاميرا ديالي كانت اختفت.
البرد بزاف.
كيفاش نقدر نحصل على رخصة الغوص؟
اعطيني سيجار.
داك الشي على حسب الوقت في السنة اللي كتزور فيه البلاصة.
بغيت ناخد السرسر اللي امقاد.
شوية دالجوز، عافاك.
دير ليا تلاتة من هادو، عافاك.
أوه، عظيم، عظيم. ومزيان منين شوفتك، راي. كنتي يمكن قاصد تمشي فالجهة الاخرى. إذن ما ترجعشي تغيب. فيسطا ازوينة، بالمناسبة.
واش الين الياباني مزيان؟
كنضن غادي يرجع من دابا تلاتين دقيقة.
صناعة السيارات هي مفتاح الصناعة اليابانية.
نقدر ناخد شي رسالة؟
خليني نشوف. راها المدينة اللي فجنبنا.
عندك شي موستانغ؟
السباحة ما مسموحش بيها هنا؟
شحال خاص دلوقت باش يتقاد واحد آخر؟
شي حاجة وقعات خاصني نهضر معاه فيها. إذن عافاك قول ليه يتصل بيا منين يدخل.
الضو ما خدامش فالغرفة ديالي.
واش غادي ننقزو من هنا؟
غادي تدير احسن المرة الجاية، استمر عليه.
واش كاين شي واحد فيكوم كيهضر باليابانية؟
واش كينغ كونغ سبق ليه العب البينغ بونغ فهونغ كونغ؟
فينا هي غرفة الاستحمام؟
شحال دلوقت غادي تبقى هنا؟
فنظري نظام التوظيف مدى الحياة ازوين وخايب.
خاصني نمشي دابا للمحطة.
بغيت نزور المناطق اللي مرتبطة بجويس.
ما محتاجشي لهادا، شكرا ليك. غادي ناخد هاداك.
ما كتديرش شي تخفيض؟
كنقلب على واحد الطوموبيلة. هاهو الرقم دلحجز ديالي.
نطلب ريحة أو لا لوشن.
عافاك وريني الاستمارة الجمركية ديالك.
المسؤول على الصندوق غادي يرد بالو لداك الشي.
شحال من مرة خاصني نقول ليك نفس الشي؟
طلبت بلاصة فجهة ممنوع التدخين. تقدر تعطيني بلاصة اخرى؟
عافاك ممنوع تناول أي منشطات.
من هنا، عافاك. هادي هي الطاولة ياك؟
شد السماعة ودخل عشرين سنت.
غادي نهبط هنا.
فين كاينين الدروج؟
فينا هي المنتوجات المعلبة؟
وقتاش غادي نهبطو؟
بغينت نشوف واش مختلفين هنا.
سيد كاواي، عندنا واحد الطاولة ليك دابا. آجي من هنا، عافاك.
أوه، لا، خليت نمرة تلفونو فالدار.
واحد التذكرة لواشنطن، عافاك. شحال دلوقت كيطلب فالطوبيس؟
أكيد. اهبط فدوك الدروج لهيه وغادي تلقى شي اتجاهات. غير اتبعهوم.
هادوك هوما أنواع السندويشات.
آسف، خاصني. وخاصني حتا نتصل بمكتب اكري-طوموبيل.
الاستقبال. ياش نقدر نعاونك؟
واش تقدر تحطني فأوطيل هيلتون، عافاك؟
واش عادة كتعطل فالخدمة؟
اتصل بسفارة اليابان، عافاك.
آش من نمرة اتصلتي بيها، عافاك؟
عندي حساسية مجهدة.
بغيت نمشي لفيلادلفيا غدا. وقتاش غادي يكون القطار؟
يمكن ليك تبدل الشمع، عافاك؟
قل لي، فين هي العربة جوج، المقصورة ربعة؟
واش باقي عندك تذاكر لبولز وماجيك فعشرة يناير؟
كنحس براسي عيان ومرخي من الجلاس فالطيارة.
آسف بزاف، ماعنديش اكتر. أشنو بخصوص الجرائد الإنجليزية؟
ممكن تحتفظ بهاد الأمتعة، عافاك؟
فين كتاينة أحسن بلاصة بالليل فسان فرانسيسكو؟
كنضن باللي راها أحسن فكرة. ديما كنقول باللي المتاحف هوما أحسن بلايص نبداو نتعرفو بيهوم على البلاد. مزيان، فين خاصنا نمشيو؟ سمعت باللي كاين معرض ازوين دالهنود الأمريكيين فموزيوم كاونتي.
طاولة ممنوع التدخين، عافاك.
يمكن ليك تخبرني قبل ما نوصلو لدورهام؟
ضاع ليا جواز السفر ديالي. محتاج لواحد آخر جديد.
غادي نتسناوك غدا، آنسة تاناكا.
غادي ناخد جوج.
عشرين صورة، عافاك.
بغيت ندوز واحد الاتصال لطوكيو.
تقدر تعطيه الإسعافات الأولية؟
بغيت ندير شي حجز لتلاتة دالأشخاص للساعة السبعة.
اشنو القصة ديال هاد القلعة؟
يمكن ليك توريني كيفاش نعمر بطاقة الهجرة، عافاك؟
اشنو هوما الهوايات ديالك؟
وقتاش خاصنا نرجعو؟
هاد الشي طري؟
خليني بوحدي، عافاك.
ماشي صحيح. انتا اللي ديما كتخلص.
اشنو هو "أو-بون"؟
تقدر توريني شي كساوي؟
فينا هو استلام الامتعة؟
هاهو رقم التأكيد ديالي.
كيفاش ندير الحجز؟
واحد المليار ين مقسوم على مية وعشرين ين كيساوي تقريبا تمنية مليون دولار.
تهجاه، عافاك.
بللاتي شوية، عافاك. سيدي، سمح ليا السي أوكاوا خرج يتغدى، واش تبغي تخلي شي رسالة؟
اشنو تنصحنا ناخدو كتذكار دفرنسا؟
شكرا ليك. وليك انتا كذلك.
آسف. المقاعد كلها محجوزة ليوم تلاتة وعشرين مارس.
أنا سكرت.
رد بالك حيت الطقس كيتبدل بزاف فالجبال.
بغينا ناخدو أطباق ماتفوتش تلاتين جنيه لكل واحد.
واش عندك شي كوكتيلات خاصة؟
واش واخا إلا خلصت بورقة نقدية كبيرة؟
شحال كتسوى الجولة؟
مبروك عليك الترقية كمدير عام.
واخا ما تكونش معجب كبير ديال "جانتل بارد أوف أفون"، ما خصكش تنسى الحملات المثالية والمواقع البيوغرافية اللي كتخصص ليه بلادو.
أنا غادي دابا. يمكن ليك تصيفط ليا الحمال، عافاك؟
لا ياش كيصلح هاد الخط؟
نعم، خمرة، عافاك.
غادي يكون تلاتة دلمرات اكتر.
عندنا مقاعد اليسار فالشرفة وديال اليمين احدى الأوركسترا.
جوج بلايص فالرحلة ديال تسعود ونص لنيويورك، عافاك.
بغيت سندويش وعصير البرتقال، عافاك.
شيكات سفر وين ياباني، واخا؟
تبغي تستناني هنا؟ غادي نرجع من دابا شي دقايق.
آسف، سولت مكتب الخدمة ومكتب المفقودات. ما عندهومش.
كنسكن قريب من هنا.
هاد الصبابط صغارين بزاف عليا.
هادي الطوموبيلة اطناش.
يمكن لي نصيفطو فإرسالية عادية؟
المسرحيات الموسيقية عندها شعبية كبيرة فاليابن هاد الأيام.
راها بلاصة صعيبة اتلقى. جات على طريق صغيرة فالخرجة دالطريق السريع الرئيسي.
ها هوما شي صناتات.
عادة، إي كتعني ممتاز، بي حسن، سي متوسط، دي سيء، إف فاشل، آي ناقص. كاين شي مدارس كيضيفو زائد وناقص لهاد الحروف.
بغيت جوج تصاور من هاد النيغاتيف، عافاك.
كيفاش نمشي لتما؟
لاياش مزيان هاد الشي؟
ما عارف حتى حاجة فداك الشي.
نقدرو نهضرو فداك الشي فشي قهوة.
بغيت شي مصباح يدوي.
وقتاش غادي يسالي داك الشي؟
شفت، فهاد الحالة، بلا ما نخلص رسوم التعديل، ياك؟
طوموبيلة اقتصادية لمدة سيمانة. شحال غادي اتكلف؟
واش يمكن للدراري يديرو الزيارة بلا ما يرافقوهوم الكبار؟
فين يمكن ليا نكمي؟
امي دارت كوكيز.
واش غادي نعطيه شي رسالة؟
كنضن باللي اجتماع بحال هادا فرصة مزيانة لينا باش نتعارفو ونتفاهمو عن قرب.
شكرا ليك. غادي يكون تمانين دولار وخمسين سنت مع الضريبة. عافاك خلص فالصندوق.
آشناهي التوقعات دالطقس غدا؟
مرحبا. واش هادا هو مكتب الاستقبال؟ أنا فاغرفة واحد زيرو سبعة زيرو. سمح ليا عندي شكاية.
عافاك قل ليه باللي شيمادا اتصلت وباللي غادي نزورو هاد الجمعة.
واخا. عافاك احجز فالدرجة الأولى فالقطار اللي غادي غدامع العشرة .
عامل المكالمات، عافاك.
نتشاوف من بعد، اتصل بيا فالليل.
تبغي تتصور معانا؟
واش كتضن باللي باقة شي إمكانية نرجع فلوسي؟
بغيت نسترجع أغراضي التمينة، عافاك.
بغيت شريحة اللحم ما طايباش بزاف.
راها كاميرا آلية.
بغيت جوج طبعات بلمسة مخدومة لهاد النيغاتيف، عافاك.
اسمح ليا. فاشمن طابق كاين جناح النساء؟
شحال فعمرو؟
فين اهبطتي؟
هاهي الفاتورة ديالك.
الاستوائي ازوين. نكهة النعناع تمشات مع شريحة الحم.
راها لعبة.
هادا أول غطس ليا.
لويهوم احدى وجهي.
كنفضل نجلس فالقدام دالطيارة.
عافاك تأكد حتى من الرويدة الاحتياطية.
إيه، كنضن هاد الموسم غادي يكون مزيان.
مانقدرش نسد بلاصة تصريف المياه فحوض الحمام.
واش تبغي تحضر للحفل ديالنا هاد الليلة؟
فين جا محل الحوايج ماريس؟
بغيت غرفة مزدوجة تكون كتطل على المحيط . شحال غادي تسوى؟
ويسكي مزدوج، عافاك.
آش من توب هادا؟
أم، عافاك، آلشيفور، إعدادية كينج سبور ليديز. مزيان، ما عندهوم فين يفلتو. ما يقدروش يقاطعو قرارالمجلس.
واش كاين شي طبيب كيهضر باليابانية؟
سيداتي سادتي، قبل الإقلاع كنطلبو منكوم تسدو جميع المعدات الآلية بما فيها الكومبيوترات الشخصية، مشغل السيديهات، التلفونات المحمولة والألعاب الإلكترونية. المرجو عدم استخدامهوم حتى تدوز عشرة دقايق على الإقلاع.
أوه، هاد الشي ممتاز. كتعجبني الموسيقى ديالهوم. وانتا، بوب؟
ممكن الإسم ديالك، تاريخ الإقلاع و الرقم ديال الرحلة؟
فينا هو فطر الشييتاك؟
ممكن تعمل ليا شي تخفيض؟
نظف الغرفة، عافاك.
تقدر تهبط السرج شوية، عافاك؟
واش كاين شي محل فيراغامو قريب هنا؟
واش تقدر تضيفني عندك هاد الليلة؟
شكرا ليك حيت هضرتي معايا كل هاد الوقت، كرين.
واش هادا فعلا القطار اللي غادي لغراند سونطرال؟
واخا. غادي ناخد غير جوج. شكرا ليك.
هاهي الفاتورة ديالك. راها تلتمية وسبعين وتسعين دولار.
انتا عندك الزهر.
ماشي هاد الشي اللي طلبت.
إيه، كنضن كان خصني ناخد الرغيفة داللحم.
واش داك الشي داخل فيه الغدا والعشا؟
بغيت نمشي لمركز التجارة العالمي.
اسمح ليا، فين نقدر ناخد تذكرة لبرودواي؟
هاد المطار ازوين بزاف. انتا فخور بيه، بلاشك.
عندي وجع فالمعدة.
نعم، غادي ناخد واحد المارتيني مع المقبلات.
طقس ازوين.
تقدر تخبرني منين نوصلو لتما، عافاك؟
عافاك اعطيني طاولة بمنظر ليلي ازوين.
اسمعت باللي مرض السل منتاشر تما.
اشنو كاين فهاد الشي؟
واش هاد الشي صنع آلي أو لا صنع يدوي؟
بغيت نكري هاد النوع دالطوموبيلات لأربعة وعشرين ساعة.
السخان ما خدامش والغرفة باردة بزاف.
شحال كتسوى التذكرة للنهار؟
واخا. إذن، كنفضل نمشي للبار ونتسنى.
هادي عامين باش جيتي لهنا آخر مرة. واش تمتعت بالرحلة ديالك؟
كاينين بزاف دالينابيع السخونة، حيت عندنا بزاف دالبراكين.
شحال كيتكلف الذهاب للندن؟
بغيت شي سلك التوصيل.
بغيت عصير البرتقال، خبز محمص، بيض مسلوق و قهوة، عافاك.
مزيان. راك ساليتي.
راني فرحان حيت تعرفت عليك.
نعم. راهوم قطعو الفروع و اختارو البراعم باش يردو الشجر ازوين فالمظهر.
كنضن يمكن لينا نوجدو ليك شي طاولة من دابا شي خمسطاشر دقيقة.
بخير. شكرا.
فين خاصني نهبط باش نمشي للمتحف؟
الطبق ديالي، عافاك.
عندي وجع خايب دالراس. واش كتعرف شي طبيب مزيان قريب من هنا؟
بعد تلاتة دسوايع.
تقدر تحتفظ بالحوايج الغاليين دياولي؟
خلصت تلاتين دولار على القميجة ديالي.
يمكن ليك تجيب ليا شي أسبيرين؟
فين هو الصندوق؟
عافاك اكتب رقم بطاقة الائتمان ديالك.
راه مقطع.
اشمن نوع دالويسكي عندك؟
واش كتعرف إسم هاد المحطة؟
عافاك ماتطويش الرسالة حيت التصاور كاينين لداخل.
مزيان، الغولف جزء من الأعمال ديالنا وهو كذلك من الترفيه.
هاهي قائمة الأكل ديالنا، سيدي.
هاهو جواز السفر، والتذكرة، وبطاقة صعود الطيارة ديالك.
إيوا دابا، خليني نشوفك.
أوه، الوقت متأخر بزاف. كنضن غادي يكون أحسن نمشي.
واش نقدر نخدم هاد الشاريو ديال الامتعة؟
مابين سبعين وتمانين دولار غادي يكون مزيان.
اتصال شخصي لطوكيو، اليابان، عافاك.
لا، شكرا ليك. ماغاديش نقدر.
بغيت سترة، عافاك.
واخا، تخايل شحال غادي تطوال خدمتو إلا زاد سؤال لكل واحد. ياللاه، نسربيو ناخدو الأمتعة ديالنا. خاصنا نمشيو لمكتب الجمارك.
واش نحتاج لبطاقة ركوب الطيارة؟
هادا اللي بخمسمية دولار، ياك؟
غادي يساعد إلا بغيتي تعلي المردودية دالإنتاج ديالك.
واش ما عندك والو السبت فالعشية؟ بغيت نعرض عليك للحفل ديال عيد زواجنا الاول.
بغيت لحم العجل.
محتاج لشي طوموبيلة عريضة.
فهمتي غلط.
عافاك اديني للسبيطار فين كيفهمو اليابانية.
اشنو اللي كتطلب اكتار؟
غادي نمشيو مورا الضهر. واش عندنا الوقت نديرو الجولة ديال المدينة؟
الكيمونو ماكيناسبشي الناس اللي كيتحركو بزاف.
صافي. غادي نكونو هنا مع التمنية.
هاد الشي حالتو. خاصني نكون فلوس أنجلوس الجمعة فالصباح.
واش انتا أسترالي؟
فينا هو المدخل؟
تقدر تتحقق من زيت الفرانات؟
واش تقدر تشري القفازات؟
ماكننستعملوش بالمرة.
واش كيلعبو الجاز فهاد البلاصة؟
يمكن ليك تعيط على رئيس السرباية، عافاك؟
بغيت كوكتيل مجهد. تقدر توجد ليا شي حاجة؟
راه صيفطنا شي واحد دابا باش يتأكد.
أوه، فايت ليا اسمعت هاد الإسم. هادي مدينة قديمة مشهورة، ياك؟
حصلت على نقطة.
اشنو هو الوزن؟
تمتع بالرحلة ديالك.
واش كاين شي مطعم صيني قريب من هنا؟
واش عندك شي رحلات جوية لميامي؟
خط السكة راه على اليسار.
كنمشي للمرحاض كل عشرة ديال الدقايق.
شكرا ليك بزاف. بجوج بينا أنا والسي كوغور فرحانين بزاف نكونو هنا فلندن باش نتلاقاو بيك. انتا واحد من أهم الشركاء ديالنا.
بزطامي سرقو شي نشال.
منصة القطار خمسة راها لهيه.
وقتاش غاديا اتلعب مباراة كرة القدم؟
وقتاش الهالوين؟
رائع.
واش كاينة شي آثار جانبية؟
وقتاش موعد الركوب؟
واش بورصة وول ستريت مفتوحة للعموم؟
آسف حيت ماكنتش فالدار.
فين هو مكتب الاستعلامات السياحية؟
فين يمكن ليا نصرف شوية شيكات سياحية؟
بغيت شي ساعة نقدر نشوف بيها الوقت بسهولة.
أنا آسف. ماعنديش فواتير صغيرة.
هاد الشي ما خدامش. واش يمكن ليك تتحقق من الكاميرا ديالي؟
قهوة بالكريما والسكر، عافاك.
تقدر تقولو مرة اخرى؟
هادي عشرة مارك.
نعم، راه كنت تما. زرت طوكيو وكيوطو فجولة عامين هادي.
اديني للسبيطار، عافاك.
واش كاين تكييف الهواء؟
عافاك عيط لينا منين تخوى شي واحدة.
كنضن كاين شي أخطاء فالفاتورة.
عافاك اعطيني هاداك.
شحال فكل شي؟
راها البوابة سبعة.
واش التمن داخل فيه الغدا؟
واش انتا أسكتلندي؟
تلاتة-جوج-واحد-جوج. اتسنى واحد الثانية، واخا؟ غادي نصيفط ليك شي حاجة هنا. اسمح ليا.
فين ناوي تبقى؟
العلاقات الإنسانية مهمة فكل مجتمع، بلحاق اليابان مازال كتحاول كل جهدا باش تحافظ على علاقات مزيانة وتوسعها.
هنا تسعود وتسعين ين. عافاك صرفهوم كلهوم بالدولار.
بغيت شي حاجة عريضة.
في ال إي بي سي.
فين كاين شي محل كيبيع العلب؟
مية وخمسة وتلاتين ين لكل دولار.
هادا مزيان . خاصك تبدل فالشارع ربعة وربعين.
نقدر ناخد الساروت، عافاك؟
واش عندك شي سوبكومباكتس؟
الصايات قصار مع ليبوط ماعمرهوم يخرجو على الموضة.
يمكن ليا نهضر مع المسؤول؟
عندنا كبير، متوسط، وصغير الحجم.
علاش الطريفة ديالك مختلفة على اللي فالعداد؟
واش كتعرف شي طبيب نساء مزيان؟
بغيت مجفف.
ديالاش هاد المبلغ؟
يمكن لي نشوف هادا؟
واعدت نفسي غير نشوفك، غادي نتعرف عليك.
اشنو وقع مؤخرا؟
إذن، اشنوهوما المشاريع ديالك لباقي الرحلة؟
فهاد الحالة، نقدرو نلقاو لائحة دلأتمنة احدى مقعد السائق.
بغيت نشري واحدة من الاختصاصات الإقليمية ديالك.
ماكنحسشي براسي مزيان، يمكن ليك تعيط للطبيب؟
واخا. غادي نتسناو.
إيوا، أنا طالب فجامعة إي بي سي. أنا متخصص فالتاريخ.
فين يمكن لي نلقى محل بيع السوايع؟
السيد طاناكا، السيد ساطو فاجتماع دابا. يقدريعاود الاتصال بيك؟
وقتاش غادي نوصلو؟
اشناهوا الوقت المقر للوصول؟
اعطيني البطاطا، عافاك.
الشخص الآخر راه في الخط. تفضل.
واش خاصني عاود نرجع للمكتب ديالك؟
شكون هو القائد؟
عافاك وريني تذكرة الرجوع ديالك.
واش كاين شي عرض فالطابق الأرضي؟
يمكن لي نتحقق معاك من الأغراض الغالية ديالي؟
واش كاين شي رسائل ليا؟
خمر احمر؟ ماشي مر؟
ما اتقلقش. غير شي كلييان قيسوه.
أنا معجب بزاف بقدراتك اللغوية.
نسيت مذكرتي فمخدع التلفون.
المرحاض ما منظفش.
واش عندك احساب؟
تمشي تقلب معايا على القناع ديالي؟
شحال دلوقت نديرو على رجلينا من هنا لسيتي هال؟
كنحس بالدوخة ديال الجو.
منين كينطلق الطوبيس نافيط؟
احنا متأسفين على الإزعاج. غادي نجيب ليك واحد آخر، فالحال.
واحد الشوية عافاك. غادي نعطيه ليك. ها انتا.
خود هاد الدوا من بعد كل وجبة منين يضرك بزاف.
نقدر نعاو نأكد بالتلفون؟
حاولت، بلحاق ما قدرتش نحقق الحلم ديالي.
حط الفلوس فواحد الجوا خاص مزووق اسميتو شوغيبوكورو.
فينا هو جناح الرجال؟
شي واحد مجروح.
ما قولتيش هاد الشي. كتحملني فوق جهدي.
ادخل، ميتسورو.
محتاج لشي خط خارجي.
هادا عنوان الاتصال بيا.
بغيت ناخد موعد.
علاش ما توقفشي شوية؟
واش قدموا الوجبات؟
احجزت واحدة مزدوجة.
ضيعت بزطامي فشي بلاصة فهاد المركز التجاري.
راه بالمجان.
بغيت طوموبيلة كبيرة اقتصادية فالليسونس.
واش نقدر نحصل على جوج تذاكر لهاد الليلة، عافاك؟
نطلب منك واحد الطليبة.
عافاك اخبرني منين يكون الهبوط.
عاود قولو.
اسمح ليا، نقدر ناخد تصويرتك، عافاك؟
واحد الراجل كان طويل والاخر كان قصير.
واحد الهامبرغر مرفوق بطاجين وشلاضة، عافاك.
قدمت البارح طلب باش ناخد جواز السفر.
بنين.
تلاتة وعشرين مارس، عافاك.
السلسلة ديالي تسرقات لي من الغرفة منين كنت غايب عليها.
شارع بارك، رقم اتناين وتمانين، عافاك.
المقعد ديالي تهرس. ما نقدرش نميلو.
يمكن ليك تسولها تتصل بيا؟
عافاك اعطيني التوصيل.
واش ممكن اتدار شي طبقة جديدة دالصباغة فهاد الصالون؟
شيير لشي طاكسي باش يوقف، واخا؟
بغيت نصيفط هادا بالطيارة.
تقدر تكون ابريكة.
يمكن ليك تقول لي وقتاش غادي يبدا اللعب؟
كنتساءل اشنو خاصني نجيب ليه؟
عندك هادا فحجم كبير؟
بغيت شي أسبيرين.
خاصك تشد شي طوبيس.
عافاك وريني فين كاينة البانكا.
هاك الجبن.
تقدر تحجز ليا غرفة لهاد الليلة؟
فيا الحمى.
بغينا نعرضوك للعشا غدا فالعشية.
أوه، تقريبا خمسة دقايق خلفة.
إذن، عافاك اعطيني جوج بلايص سي محجوزين لنهار عشرين.
عندك شي خريطة ديال قطار الأنفاق؟
واخا. إذن نشوفك من بعد.
عندي غرفة واجدة ليك فغراند أوطيل. تمشي لتما؟
هادي الغرفة اطناش اطلطاش.
بغيت ندير واحد الحجز لطوكيو لاخمسطاش ماي.
غادي نبقى مع اصحابي.
معاياش غادي تبدا تسربي العشا؟
عيني دليمين كتضرني.
واش تقدرتدوزني لقسم المبيعات، عافاك؟
اشناهي البلايص اللي كاينة؟ بغيت نجلس فشي بلاصة فالوسط.
واش عندك شي مترجم ياباني؟
واش نقدر نمشي فحالي؟
بغيت شي ماقلة.
منين غادي ننطالقو؟
هاد القطار كيدوز على إيل باسو؟
واخا، هاد الجولة الاستكشافية ازوينة.
واش نقدر نحصل على لوشن للعين؟
واش كاين شي اتصال مع غلاسكو؟
تقدر تصرف هاد الشيكات السياحية، عافاك؟
أنا وصاحبي تفارقنا، كنا باغيين نبقاو مع بعضياتنا.
أنا ماشي مزيان فاللغة لألمانية.
غادي ناخد هاد القميجة. شحال كتسوى؟
هاد الشي بزاف.
خاصنا بالتأكيد نعاودو نتلاقاو.
غير سير نيشان، وغادي تلقاه.
نعم، الممثل اللي لعب الدور الرئيسي كان ممتاز.
نعم، للأسف. المكتب الرئيسي ديالنا كاين هنا. واشنو انتا؟ هادي أول مرة كتجي؟
واش تضيق هاد السراول؟
غادي نكتب ليك منين نرجع للدار.
نقدرو ناخدو غرفة كتطل على المحيط؟
واش يمكن نكمي هنا؟
ديالاش هاد المبلغ؟
واش كتدوز على نيو أورليانز؟
يمكن لينا نكريو شي ملعب؟
كنتمنى نشري شي طوموبيلة جديدة.
عافاك انصحني بشي مطعم ازوين يكون قريب.
اشنو اسميتك؟ والرتبة الرسمية ديالك؟
يمكن لي نتسلف مضرب وشي كرات؟
أكيد، غادي يكون عندهوم فبهو الأوطيل تسعود.
واش يمكن ليك تدخل شي صرف؟
يمكن ليك تقبل شيك بالين الياباني؟
أشمن طوبيس نشد باش نمشي لتمثال الحرية؟
بغيت نخلي الأمتعة ديالي.
اسمح ليا. اشريت هاد الجاكيت البارح، بلحاق لقيت فيها طبعة كبيرة هنا.
ممكن نحصل على نص ابريق؟
هادا عمي.
بغيت نبدل الغرف.
عندك هادي فالمتوسط -الكبير؟
واش يمكن ليا نبدل بلاصتي باش نمشي للقدام؟
مرحبا. أنا جون.
من الأحسن نمشي.
واش انتيا السيدة إيبيرت؟ أنا هيروشي ساتو. متشرف بمعرفتك.
عندي ارويضة مفشوشة.
غادي نهبط للكاتدرائية.
بغيت شي طاسة دلما غليان.
ناكي.
شحال غادي يسوى إدا شريت منو تلاتة؟
واش غادي نزعجك إلا صورتك انتا والطاكسي ديالك؟
تقدر تتصل ليا بالطاكسي، عافاك؟
ممنوع التدخين، عافاك.
غدا.
الطلب بالبريد يقدر يكون أحسن. راه رخيص.
حقيبة الكتف بييضاء.
غير يترتب، عافاك.
خاصني نكون فالمطار غدا مع التمنية دالصباح.
كنتصل على ود واحد الصاك ضايع ليا هادي تلتيام.
ماعلرفتش اشنو هاد الشي، بلحاق غادي نجربو.
واش شفتي واحد الكبوط اكحل هنا؟
انتا راك فايت الحدود، إذن سير للنافذة تلاتة.
واش نقدر نحصل على غرفة فجهة الجبل؟
خليت الكاميرا ديالي فالكابين.
شكون غادي يلعب فالعرض؟
بالبريد الجوي أو لا البريد الأرضي والبحري؟
مية دولار صرف، تلتمية دولار شيكات سياحية وبطاقة الإئتمان ديالي.
شحال غادي يكون؟
بغيت أرخص أوطيل.
واش نعمر استمارة التصريح الجمركي؟
بغيت نستعمل ملعب التنس.
أوه، كاين بزاف دلحاجات خاصك تشوفهوم فغرينويتش فيلاج.
ما عمرك تيأس.
بغيت شوية دلحليب، عندك منو؟
ممكن نبدل هاد التذاكر للعرض ديال غدا؟
تقدر تقول لي كود التلفون الدولي ديال اليابان؟
شحال دلوقت خاصني نتسنى القطار قبل ما يدخل المحطة؟
واش يمكن ليا نتسجل هنا في الرحلة الجوية ديال خطول يونايتد؟
واش خاصنا نلبسو الكبوط والكرافاط للجولة الليلية؟
فالأعمال. عني علاقات تجارية تما.
اشمن سرعة احنا طايرين بيها؟
تقدر تحيد لصاقات ديال الثمن، عافاك؟
أنا فلقنت ديال الشارع خمسة والزنقة واحد وربعين.
واحد كوكا كبيرة، عافاك.
بغيت ندوش قبل ما ناكل.
شعرك ازوين.
اشنو؟ غادي تطلب مني الفلوس؟ ها، ها، ها. الاستهزاء ديالك قاصح. واش ماماك فخبارها هاد الشي؟
واش طلبتي شي أكلة خاصة؟
غادي نفيق بكري غدا. خاصني نمشي.
واش أنا محسوب فهاد الشي؟
شحا كتضن غادي يكلف من هنا للمطار؟
كيفاش كتبغي طياب اللحم؟
كيواتي اللبسة ديالك.
واش تقدر تدير بالك مع الباليزة ديالي؟
واش يمكن ليك تقول لي كيفاش نوصل لإبيي وستمنستر؟
أوه، رفاهية كبيرة باش تلعب الغولف فأستراليا.
كي جاتك الفكرة؟ احنا كنقبلو طلب الإشعاربست شهور اللي درتي بلحاق بشرط أنك تعطينا الحق فالبيع ست شهور من بعد ما يتسالا العقد.
وقتاش الرحلة الجاية للوس أنجلوس؟
منطقة ممنوع التدخين، عافاك.
أنا غادي نسخف.
فين اتصناع؟
اسمح ليا. واش كتعرف مزيان نيويورك؟
تأمين الاصطدام راه خمسة دولار إضافية يوميا، بغيتيه؟
بغيت ناخد دروس فالتزلج.
واحد الراجل اخدا ليا فلوسي.
اشنو كياكلو؟
بغيت واحد الآلة الحاسبة، عافاك.
واحد الباكية دمالبورو، عافاك.
فين هي البوابة دالركوب لإي بي سي واحد زيرو واحد؟
راه داير البوز، ياك؟
اسمح ليا، فشمن شارع غاديين احنا؟
نقدر ناخد التوصيل؟
اشمن كريم الأساس يوالم اللون الطبيعي دلبشرة ديالي؟
انتا ماشي صيني، ياك؟
احنا كنتسناو. عافاك اتصل بينا منين تكون واجد.
راه هو اللي من بعد.
يمكن لي نطلب هادا من اليابان من بعد ما نرجع؟
بغيت نشوف شي طبيب جراح.
واش هادي مكونات طبيعية؟
واش بغيتي داك الشي يكون معفي من الضرائب؟
بغيت نستعمل الخزنة دالغرفة ديالي.
بغيت نركب فشي طوموبيلة رياضية.
الميني بار خاوي. تقدر تزيد تحط فيه البيرة، عافاك؟
الجرائد ما كتهتمشي تذكر القراء باللي تمنية دجنبر"كان هو اليوم اللي اعلنا فيه الحرب".
بغيت نفتح حساب إيداع فهاد البنكة.
واخا. وقتاش غادي تكون المباراة؟
انتا راك ضريف بزاف. ماكنتش عارف اشنو ندير.
بغيت نكري شي بشكليطة.
فآشمن منطقة كاين هاد المقعد؟
كود التلفون دالمنطقة هو زيرو تلاتة. الرقم هو تلاتة واحد جوج تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة.
فاشمن وقت، أسيدي؟
واش هادو هوما الأمتعة كلهوم ديال الرحلة الجوية جوج تلاتة تلاتة؟
أنا مريض. تقدر تتصل ليا بالطبيب؟
ماكايناش الصابونة فالغرفة ديالي.
هاهو البقشيش ديالك.
نقدر نسولك على اسميتك؟
تعادا بالبرد.
لا، شكرا ليك. أنا غير كنشوف هنا.
واحدة سوبكومباكت غادي تكون احسن.
يمكن لي نشوف تذكرة الطيران ديالك؟ كنعني بطاقة الركوب.
عافاك كتبو.
يمكن لي ننتقل لمقعد خاوي؟
بغيت نصيفط هاد الشي فالبريد العادي.
دير راسك بحال اللي فدارك واستمتع بوقتك.
أنا من المثليين.
بغيت ماكينة كهربائية دلحسانة، عافاك.
ديكور واعر؟
واش هادي أول زيارة ليك لبلادنا؟
عافاك وريني صورة من بطاقة الهوية ديالك.
رحلة الطيران واحد زيرو واحد لناريتا، غادي تنطلق فعشرة يونيو، راه تم التأكيد.
مية وعشرين دولار لليلة، داخلة فيها الضريبة.
واش هاد الضمانة دايزة فاليابان؟
خاصها تمشي معه؟
عندي هاد الصندوق ديال الفواكه، راه هدية.
وقتاش آخر قطار؟
مابغيتش نشريه. يمكن لي نلقى ما ارخص منو فمحل آخر.
تلميذ واحد، عافاك.
ماعمري ماغطست من قبل.
بغيت نبقى بأقل من خمسين دولار.
لا، ماشي انتا. انتا خاصك تهبط فالمحطة الجاية.
تقدر تقول لي على شي بلايص مزيانة تتزار فهاد المدينة؟
أنا فالصف التالت، فالوسط.
راه عشرة دولارات و تلاتين سنت فالنهار.
صيفط هاد الشي لليابان بالتلغرام.
شحال ذمن تذكرة الطيران من نيويورك للوس أنجلوس؟
فين يمكن لي نغطس؟
هاد الأكل تقيل على المعدة ديالي.
تقدر تحتفظ لي بالحوايج حتى للحضاش؟
نعم، يمكن ليك اتخلص بالين. جاتك ألفين وسبعمية ين.
مراقبة المخزون مهمة بزاف للشركة.
غادي نتصل بالبوليس.
بغيت نمشي لمكتب التسجيل ديال خطوط طيران يونايتد.
اهلا. ادخل. أنا فرحان حيت اقدرتي تجي. ماكانش صعيب تلقى دارنا؟
خليني ننقل هاد الاتصال للشخص المسؤول.
شحال دلوقت كيدير القطار باش يوصل لدوفر؟
وصل تحياتي لعائلتك، عافاك.
مزيان بزاف.
ماعمري كنت فالصف الاول.
مانقدرش نهضر بالإنجليزية.
اعطيني غاز للبريكة، عافاك.
كيضرني بزاف مانقدرش نستحمل اكتر.
على داك الطاولة اللي تما.
اشمن قياس بغيتي؟
بلاصة خاوية، عافاك.
اطلع فالدروج ودور على اليمين. راه على اليسار ديالك.
يمكن ناخد كولا، عافاك؟
واش عندك شي جولة لبرودواي؟
أوه، عزيزي. ما رديتش البال باللي باقي عندي هادو.
واش عندك شي علب باش يتصيفطو هاد الطرود؟
واش شركة الطيران كتخلص عليا تكاليف الأوطيل والأكل؟
وقتاش يجي القطار التالي؟
حساس.
النوعية رائعة، وراها همزة ازوينة.
ديك الطيارة غاتنطلق من البوابة رقم ربعة وعشرين.
بالسلامة.
واش كتعرف شي محل ازوين دالصبابط؟
واش هادي طوموبيلة درجة أولى؟
غادي تنطلق رحلة الطيران فالوقت المحدد؟
ذ أينلاند سي بحر هادي وازوين.
واش هادو كلهوم الأمتعة ديالك؟
اسمح ليا. كنضن ما خلصتكشي مزيان.
كيفاش بغيتي تدير الاتصال؟
أنا محشم منك. واقيلا اعطيناك السوارت غالطين.
واخا، راها غالية. مامصنوعاش فاليابان، ياك؟
اسمعتي الأخبار؟
واش ساليتي من التعمار ديال بطاقة النزول؟
واش تقدر تعطيني الملحة عافاك؟
واش عندك النبيذ الاحمر فنص قرعة؟
بروفسور تاكاجي، تبغي اتعلق على هاد الشي؟
واش عندك شي كاوكاوات؟
شكرا ليك، سيدي. اتسنى واحد الدقيقة، إلا جات على خاطرك، سيدي. عافاك خود هاد الفاتورة للصندوق وخلص تما.
خلينا نشوفو.
راها شوية حلوة بزاف.
واش نقدر نجلس هنا؟
فين أقرب مطعم لهاد الأوطيل؟
تقدر تدي ليا حوايجي حتى للطاكسي؟
بغيت نشوف شي مسرحية موسيقية.
اشنو بغيتي، رحلة الطيران عشرة أو لا الرحلة اسطاش؟
استمتعت فعلا بالحفلة ديالك.
خاص يكون عندك جواز السفر ديالك، وبطاقة الهجرة و استمارة التصريح الجمركي.
أنا غادي، إذن صرف هاد الرقاقات، عافاك.
بغيت ندوق شي أكلة إيطالية.
بغيت شامبوان للشعر العادي.
عافاك حط الأمتعة ديالك فهاد الميزان.
أنا متافق مع أغلبية الاقتراحات ديالك.
حلاقمي منفوخين.
عافاك بلغ تحياتي لعائلتك.
آش من ساعة كيحل مكتب الاستقبال؟
القمايج اللي فهاد المحل رخاص بزاف.
كنضن فيا السخانة.
شحال دالوقت غادي يستغرقو؟
وقتاش فنظرك غادي يلقاواه؟
واش ممكن عافاك تهوي الغرفة؟
بالجو، عافاك.
نص طياب.
كنتمنى ليك سنة جديدة سعيدة.
ماشي هاكداك. أغلبية الطلاب تجاوزو الدرجات فالحصص ديالو، بلحاق كيقولو باللي محاضراتو مملة وبلاروح.
وقتاش غايبدا القداس؟
بغيت نحصل على سبرايت كبير.
ربعة دولار إلا اشريتيه فالمحطة، وستة دولار إلا اشريتيه فالقطار.
كنضن غادي ناخد هادوك اللي بخمسين سنت. اعطيني منهوم ضزينة، عافاك.
بغيت نشري شي تذكار بخمسين دولار.
شامبوان، عافاك.
واش عندك هادا فالبلاتين؟
كيفاش كتخدم هاد البومبة؟
يمكن ليك تعاوني فهاد الصيكان؟
واش كاين الحمام؟
بغيت نخرج مية دولار على بطاقة الفيزا ديالي.
المهرجان هو واحد من التخصصات الثقافية لليابان.
مانقدرش نتيق هاد الشي. واش ادركتي تصرف كل شي؟
عافاك عاود قولو بشوية.
واخا، كنضن من الأحسن نمشي دابا.
اسمح ليا. بغيت نحط طلب.
واش بعيدة بالمشي؟
ما اقدرتش نلقى صاكي. واش يمكن ليك تعاوني؟
نعم، عندنا، بلحاق مانقدروش نبيعوه.
تقدر تبدل ليا هاد الورقة النقدية بالصرف الصغير؟
الغدا واجد.
بغيت نصيفط جوج باكيات لنيويورك.
بغيت ندير اتصال بالتلفون لليابان.
عندنا كروفيت نوبورغ و فخدة الحولي مشوية.
واخا، غادي نصيفط مدبرة الغرف باش تحل الباب بالساروت الرئيسي. اشنو الرقم دالغرفة ديالك؟
بشحال سولتي على عدسة الكاميرا فائقة الدقة ديال نيكون؟
كنفضل تكون الماكلة على الطريقة الغربية.
استمرت الحرب الباردة مدة ربع سنين ونص، من ألف وتسعمية وواحد وربعين حتى لخمسة وربعين، وابدات عامين من بعد الحرب العالمية التانية.
واش عندك شي ماكلة خفيفة يتماشاو مع هاد الشراب ديالي؟
بغيت شي غرفة كتطل على منظر جميل.
واش عندك بلاصة لعربة سكن متنقلة؟
مع الملحة والابزار؟
اشمن مدخل؟
تلاتة دلكيسان دعصير البطيخ، عافاك.
واخا توريني كيفاش نتصل بهاد بطاقة التلفون؟
مايمكن لي نهضرغير شوية بالإنجليزية.
البحر هايج هاد الليلة؟
نص ساعة تقريبا.
يمكن لي نحصل على كيس من الورق؟
عندي تلاتة دالدراري.
سير نيشان فهاد البهو ودور على اليسار فالقنت. غادي تشوفو على يمينك.
واش هادي جولة لنهار كامل؟
بغيت نمشي لداك المتحف المشهور ديال الهواء والفضاء.
كتضن غادي يطيح التلج غدا؟
شحال كتسوى تذكرة المشي والمجي لأوكسفورد؟
يمكن اتستعمل بحال بطاقة التعريف، ربما.
واش خاصها تمشي للسبيطار؟
كنمشي للنادي الرياضي كل يومين.
فين يمكن لي نبقى فمدة الجولة؟
داك الشي كلو أغراض شخصية.
واخا. فين يمكن ليا نحط الأمتعة ديالي؟ نقدر نحطهوم هنا؟
وقتاش المغادرة؟
كنقلب على شي هدية لولد صغير.
تقدر عافاك تدفي الغرفة؟
شحال كيتخلص المرشد على النهار؟
السكة على اليمين.
تم ربط المكالمة ديالك.
تقدر تشرح لي كيفاش نتصل بهاد الرقم؟
واش هادا للرجال؟
أوه، واش بالصح؟ واش خدا شي حاجة؟
كنضن باللي هادا هو النوع اللي خصنا نستوردوه.
أي محلات قريبة؟
طوموبيلتي تخسرات. أنا محتاج يجي الديباناج دابا.
فين نلقى السيديهات؟
بغيت شي كتاب بالصور، عافاك.
اجلس، عافاك.
واش هو جوج بيبان أو لا ربعة بيبان؟
وانهار ازوين هادا.
كنضن باللي طلبت برغر دلحوت، بلحاق ما كاين حوت فالبرغر ديالي.
اسمح ليا، واش تقدر توريني كيفاش نستعمل هاد الحمام؟
شكرا ليك، بالمناسبة، كيفاش تبغي تخلص الفاتورة؟
بغيت غير نأكد باللي رئيس مجلس الادارة دالشركة ديالك غادي يحضر للاجتماع غدا.
أنا آسف. غادي نجي متأخر للاجتماعز احصالت فحركة المرور.
واش تقدر تحجز ليا غرفة ليلة اتمنطاش شتنبر؟
واش كاينة شي دورة لمدة جوج أسابيع؟
يمكن ليك تعاوني نختار الجولة اللي ناخد غدا؟
خاصني ندير شي حجوزات.
كاينين قوارب على شكل سفينة القراصنة أو لا سفينة بمقادف قديمة. الشي لاخور كيبان فحال شي بجعة أو لا شي حوتة كبيرة.
السيد فورد قال لي نتلاقى بيك.
بغينا نمشيو لجبل غروس للتزلج. واش تتكلف بوسائل النقل؟
اسمح ليا. أنا تلميذ ثانوية من اليابان. واش انتا طالب جامعي من نيويورك؟
واش تبغي تقول لينا كيفاش التقييم ديالك لهاد المشروع؟
واش نقدر نسترجع فلوس هاد التذكرة؟
شحال دلوقت كيستغرق الوصول لسوهو؟
فين هو الحمال؟
بغيتي تلعب بالدوبل؟
نعم. كنقلب على العكر دشانيل رقم خمسة وتلاتين.
راه خاصك تقريبا مياتاين دولار باش يمكن ليك تحصل على مزهرية ازوينة.
ياللاه سمعت دابا باللي جدي مات.
الخطوط الجوية الأمريكية.
هاد المتنزه ديما عامر بالناس.
واش اقريتي بطاقة تعليمات الأمان؟
واش عندك المثلجات؟
كاينة الريح بزاف.
أكي، واش كتعرف شي محل التسجيل قريب من هنا؟
تخلص كاش أو لا بالبطاقة؟
واش يمكن لينا نشوفو شي فيلم فهاد رحلة الطيران؟
واش عندك شي واحد يمكن ليه يهضر باليابانية؟
كانخدم لشركة تجارية.
ماشي من الصواب تسولو الناس شحال كيشدو.
الرقم هو تسعود تسعود تسعود تسعود، تسعود تسعود تسعود تسعود، تسعود تسعود تسعود تسعود، تسعود تسعود تسعود تسعود.
بغيت شوية ديال الخل.
بي إس كتعني بوست سكريبت.
للتأمين بغيت تغطية كاملة للاصطدام.
بغيت ندير حجز فهاد الجولة، عافاك.
شي تذكرة لليوم؟
واش هادو ليفيس خمسة زيرو واحد الأصليين؟
اشنو؟ أوه، بالطبع. ما محجوزش.
جوج شتنبر، الدرجة الاقتصادية، واحد.
خاصني نرجع مع الستة ديال العشية.
عندنا بزاف دالأحداث السنوية إلى جانب الأعياد الوطنية.
آش من وقت نقدر ناخد دوش؟
راه فالموضة دهاد الصيف.
ماكاتبانش عندك اكتار من واحد وعشرين عام.
تقدر تخلص بالفيزا؟
اسمح ليا. بغيت نمشي لميامي.
اشمن نوع دلفاكهة بغيتي؟
واش عندك شي حلويات ناقصة فيها السعرات الحرارية؟
راه فعلا عرض رائع.
واش كاين قطار سريع لبرلين؟
واش عندك شي عروض خاصة على الروايح إيستي لودر؟
واش عندك المايونيز؟
عافاك خدمو بحال صينية.
بغيت مقعد ممنوع التدخين، عافاك.
كنشوف. فالواقع، كاين فيه لداخل فيلم عالي السرعة. ماشي مشكل إلا خرجتو؟
طوموبيلتي تضربات مع عمود الإنارة.
كنكتبو بطافات السنة الجديدة وكنصيفطوها. كتوصل فالاول من يناير.
غير متوسط، عافاك.
ماشي بزاف دليابانيين كيصيفطو بطاقات عيد الميلاد، بلحاق الملايير ديال بطاقات المعايدة ديال الكريسماس كاتكتب، كاترسم، كاتختم، كاتطبع وكاتصيفط عام على عام.
اشريتو غير دابا.
يمكن ليك تكتب داك الشي؟
غادي تمشي للمدرسة؟
كنقلب على ريحة.
فاشمن اتجاه امشى؟
هاهي عشرة دولار، ودولار وخمسين سنت ديال البقشيش.
غادي انجيب واحد دابا.
أنا يوكو سوزوكي من اشركة العالمية.
تمنية دولارات، وهاهو واحد دابا.
سعر الصرف ماشي مزيان بزاف، بلحاق ماعنديش شي خيار آخر.
هادي ليك.
عافاك وريه لجمارك المطار مع الحاجيات اللي اشريتي.
دور على اليمين فالقنت التاني وغادي تلقى واحد.
كيفاش هي الماكلة؟
اشريتي اكتار من داك الشي اللي مسموح بيه.
النافذة موسخة.
بغيتي تأمين يغطي الاصطدام والمسؤولية الشخصية؟
غادي يلقاوه غدا.
عندي مشكل فالفتيح دلباب. واش يمكن ليك تبدل ليا مفتاح البطاقة؟
كنت كنفضل واحدة فالقدام ديال الطيارة.
واش كاينين شي محلات شاملة دايرة تخفيضات دابا؟
غرفة القياس كاينة مورا شباك خدمة الزبائن.
عامل المكالمات، دوز ليا مخفر المطافئ.
عندي بطارية ميتة.
شحال من محطة دالطوبيس خاصني نرجع عليها؟
هاد الشي ماشي صحيح.
لا، عافاك ماتقيسش. هادا للاستعمال الشخصي ديالي.
بغيت نكري طوموبيلة مجهزة بالاتصال اوتوماتيكي، عافاك.
واش يمكن لي ننزل للأوطيل؟
بطانية أخرى، عافاك.
بغيت نحجز غرفة لتلاتة وعشرين وربعة وعشرين شتنبر.
فين كاين أقرب مصور؟
قطع تلج، عافاك.
يمكن ليك تاخدو غيرمورا هاد الباب.
جواز السفر ديالي ضاع. مالقيتش جواز السفر ديالي فباليزتي. خاصني غدا مع الصباح نمشي لطوكيو.
بغيت ندير الحجز للستة دهاد العشية.
اوقف فالتقاطع الجاي.
واش تقدر تجيب ليا طبق آخر؟
شحال التمن باش نمشي من هنا للمحطة الجنوبية؟
أوه، ها هو. وواش كل واحد يعمر استمارة البيان الجمركي؟
واش نقدر نشوف هاد الحوالق؟
بغيت نمشي فحالي فأقرب وقت ممكن.
واش تقدر تلقى ليا بلاصة موالمة للغوص؟
الاسم والرقم ديال الشخص ديالك، عافاك.
اخديت القطار ديال الطناش وخمسة وخمسين دقيقة اللي خرج من سان دييغو.
تقدر تخبرني باسميتك عافاك؟
مالقيت حتى صابون.
ياك ما غادي نزعجك إذا درت مكالمة على حساب المتلقي؟
وقتاش غادي يمشي القطار التالي لشيكاغو؟
مرحبا. كي داير؟
بغيت ندير مكالمة لليابان ببطاقة الائتمان، عافاك.
تعرضت لاعتداء فواحد القنت ديال بيشوالك. عافاك إلا ماتجي بالزربة.
فالبداية خاصني نشكرك بزاف على البرنامج الرائع اللي وجدتي ليا.
فين هو قسم السفر؟
بالطبع هاد القاع يقدر يوسع أولا يضيق كيف ما بغيتي.
آشنو غادي يتلعب هاد السيمانة؟
مع الحامض إلا كان عندك، والسكر.
واش تقدر اتعاوني نهز هاد الباليزة؟
هادا علاج للهضم كنستعملو ديما.
لا، بلحاق إلا بغيت تستعمل ديك الخزانة، غادي تكلفك جوج دولار. عافاك ادفعها فالاستقبال.
بغيت يكون فيه الخس، لحم الخنزير والجبن.
كيفاش يمكن لي نرجع لتما؟
اشنو اسمية الشخص اللي تبغي تهضر معاه؟
كتمشي للمدرسة بالقطار كل نهار.
بغيت شوية دالسكر، عافاك.
منين كتبدا هاد الجولة؟
آش من دورة تكوينية للمبتدئين؟
تقدر تكتب ليا التقرير؟
أنا آسف، را ما كاينش دابا.
ماكاين مشكل. عندنا الوقت كلو.
دخلات شي شقيفة صغيرة فصبعي. يمكن ليك تعطيني ملقط، عافاك؟
شحال درجة الحرارة؟
كنضن كاين شي غلط.
كيفاش بغيتي تخلص، بالفلوس أو لا بالبطاقة؟
تقدر تزيد تتسنى شوية؟
يمكن ليك تعمر هاد الاستمارة دالتأمين الصحي؟
اشكون اللي أكتار شعبية؟
شوف هاد الشي. شوف هاد الشي. غادي تقول لي باللي الفرق بين هاد الرجل وهادا هو الزهر؟ تقدر تتوقف آمحمد؟ ماغاديش تنزعج إلا خليتك هنا؟ أنا تعطلت. صاحبي، فرحت بلقائك، صافي؟
شكرا ليك.
شكرا ليك حيت ساعدتيني.
من اتمنية لاتمنطاش.
واش عندك نفس الشي فالقهوي غامق؟
على حسب التوقيت.
وقتاش غادي يرجع؟
واش الغرفة ديالك كتطل على المدينة؟
محتاج لجواز السفر ديالي.
فرحان حيت تلاقيتك.
ضيعت تذكرة الطيارة.
بغيت نجرب نفس ما خدا داك الراجل فديك الطابلة.
عافاك خدم ليا ساروت البطاقة ديالي.
بصراحة، أنا جاتني عادتي الشهرية. كاين شي مشكل؟
هاد الشي وقع مابين شارينغ كروس و غرين بارك.
حدك تما.
كاينة شي رسائل ليا؟
شكرا ليك. نقدر ناخد توصيل، عافاك؟
تقدر تعلمو على هاد الخريطة؟
الواحدة و اربع دقايق ديال الزوال.
عافاك ارسم خريطة هنا.
يمكن ليك تصلحو؟
باقي غالي بزاف. واش ما يمكنليش ناخدو بتلاتة دولار؟
هانتا كتشوف، ما دالحمام ماسخونش كفاية.
بغينا غرفة فالخلف.
بغيت ناخد كاس دالخمر.
واش تعطيني شي مهدئ دلوجع؟
احنا هنا للزيارة. ولدنا كيعيش فسياتيل.
إلا واجد، بغيت شي واحد أوتوماتيكي.
هاد السماعة ما خداماش مزيان. يمكن ليك تعطيني واحدة أخرى؟
كتبان ازوين.
واش كاينينشي موتيلات قراب من هنا؟ عافاك ارسم لي خريطة.
واش باقي عندك تذاكر ل"بيغ ريفر" لهاد الليلة؟
كيبانو تقريبا بحال بحال.
انتا ازوين.
أش من توب هاد البذلة؟
ساعتين قبل المغادرة.
بغينا نتقاسمو هاد الطلب بيناتنا بتلاتة.
بغيت غرفة مزدوجة. شحال تمنها لليلة وحدة؟
شي فاكهة، عافاك.
راه مهم.
عافاك خليهوم على برا.
راه تقريبا تسعود وتسعين ميل.
مسا الخير. عندي موعد مع الدكتور دريل اليوم فالتلاتة، سمح ليا غادي نتعطل شوية، واش هانية؟
عندك شي حاجة بالسوارت؟
مقاعد إس تحجزو، بلحاق باقي عندنا مقاعد إي .
بغينا نتشاركو هاد الماكلة. واش تقدر تجيب طباسل صغار؟
كنحس بمعدتي مريضة.
فينس وليندا بغاو يبقاو بوحدهوم، إذن سمح ليا غادس نبقى هنا هاد الليلة.
عافاك خلي هاد الأمتعة مربوطة.
خفض التمن.
اسميتي ساتو.
واش نقدر نهضر مع عامل مكالمات ياباني؟
بغيت نعرف تكلفة الاتصال الهاتفي لنيويورك.
هاد الشي ماشي صحيح، سمح ليا. باش نقولك باللي إلا ركبتي المترو من هنا غادي تركبو على مسؤوليتك، راني قولت.
لهادوك اللي سالاو الخدمة "شكرا ليكم بزاف" كتعبير عن الامتنان .
هربو بعقد من الجوهر وشي حوايج اخرى غالية.
كنعرف نادي قديم دالجاز فالمدينة.
غادي ناخد هاد الوجبة الرئيسية.
تقدر توريني الطريق للسبيطار؟
بغيت ندوق طبق بحال هادا.
بغيت نمشي لتاورأوف لندن.
بغيت نهبط هنا.
واش يمكن ليا نحصل على شهادة طبية؟
هاهي نسخة من التذكرة ديالي.
راها طوموبيلة صغيرة زرقا، لوحة الترقيم كيه ايه واي تلاتة واحد خمسة ورقم التسجيل بي ار آي ربعة خمسة ستة زيرو.
واش تعطيني شي تخفيض صغير؟
واش كاتلعب شي رياضة؟
الطلب مرتفع على هاد النوع من طرف المهتمين.
عندنا فيشات وقواطع كهربائية دبلادنا، بلحاق ماعندناش المحولات. كنقترح عليك تمشي لمحل متخصص فبيع الأغراض للسياح.
من بعد احنا غادي ناخدوه.
يمكن لي نشوفك غدا فالعشية؟
واش هاد الشي كيوصل للطابق السادس؟
من جلد التمساح؟
رد بالك.
جوج كريما دماطيشة، عافاك.
واش هو قريب؟ أو لا بعيد بالمشي؟
عافاك حطو فكيس ديال الغسيل وخليه تما.
بغيت نخرج تصاور هاد الفيلم. وقتاش يكونو واجدين؟
نعم. بغيت جوج تذاكر لستريتكارنيميد ديزير. واش عندك شي تذاكر لعرض هاد الليلة؟
واش هادي هي الرحلة الصحيحة؟
عافاك ماتعطي هاد الساروت حتى لشي واحد من غيري.
دير شي تمارين اخفيفة ودير التدليك للجسم ديالك من بعد ما تاخد الحمام كل نهار.
كاين غير مخرج واحد.
واخا. غادي نقلب ليك فالأوطيل ديالك مع التمنية.
النافذة مزيانة.
خلي تسريحة شعري هابطة، عافاك.
واش مصاريف النقل داخلين؟
سمح ليا مافهمتيش التواريخ.
متروبوليتان أوبرا هاوس.
صاحبي غادي يجي مورايا هنا، إذن صافي.
هاد الغرفة فيها الصداع بزاف.
ما عنديش الشجاعة نلبس شي حاجة بحال هكدا.
فين هو مكتب اكري-طوموبيل؟
الشجر دجينكو زوين بزاف منين الوراق ديالو كيصفارو فالخريف.
عندي حفلة هاد الليلة، إذن صاوب ليا شعري، عافاك.
واش سولتيني إذا كنا ايرين فبالنا نبداو نبيعو المنتوجات ديالنا فالولايات المتحدة؟
كانت فيا السخانة من البارح.
ماشي على ذوقي.
كيفاش كتتنطق السمية دهاد البلاصة؟
عافاك سحبو ليا من الماستر كارد ديالي.
اشنو هو مقدار الميزانية دالإشهار ديالك؟
فين كاينين المراحيض؟
بغيت ننعس.
اشمن خضرة عندك؟
بغيت شي بيرمانونت خفيف، عافاك.
وقتاش غادي يجي الطبيب؟
سمح ليا بيتأخر شي تلاتة دقايق.
راه اللون غالط.
السنة تهرسات.
واش مقعد الممر أو لا مقعد النافذة؟
مايمكنش ليك تدير الريجيم مع هاد الهيئة الضعيفة اللي عندك.
غادي نتأخر خمسة الدقايق على الاجتماع.
بالسمية دالمحل، عافاك. غادي نحتاجو فطلب التأمين ديالي.
داك الشي للاستعمال الشخصي ديالي.
بغيت شي بلاصة كيقدموفيها الأكل المحلي.
بغيت واحد تريبود، عافاك.
بغيت شي صاك ارخيص.
جاني على غفلة وجع اصعيب دالضهر.
أنا كانتمشى.
بغيت نمشي فحالي فأقرب وقت ممكن. كاين شي رحلة قريبة؟
شكرا ليك على كل النصائح. انتا ضرييف.
واش يمكن ليك اتوصل الأمتعة ديالي للغرفة؟
إينا نوع من النماذج تبغي؟
أشنو بخصوص عشرة دالجنيهات لتلاتة؟
كمل فهاد الشارع حتى توصل للحديقة الصغيرة.
بغيت داك الشي.
اشنو اللون اللي فبالك؟
بغينا ناخدو طاولة قريبة من النافذة.
أنا آسف، بلحاق كلهوم تباعو.
وريني شي واحد يناسب مرا شابة.
إذن أي حاجة جديدة عليك، ياك؟
نقدر نشوف حولنا؟
أم، إينا جوانب خاصة بهاد البلاد كتهتم بها انتا؟
نقدرو نحتافضو بالغرفة ديالنا لمدة تلاتين دقيقة من بعد وقت المغادرة؟
آسف، هاد الرقم غالط.
أكبرطاولة، عافاك.
طبعا. راه والو. ما تزعجشي راسك بداك الشي. نتمنى تكون راد بالك المرة الجاية.
واخا توريني كيفاش نشعل الضو؟
عافاك وريني داك الشي اللي معروض.
يمكن ليك تجي لهنا؟
كاين شي تغيير فالتوقيت ديالنا؟
غادي نسيربي.
واش عندك شي حاجة بتمانين دولار بالضبط؟
أكترية الزناقي ما عندهوم لا اسمية لا رمز. داك الشي علاش اصعيب بزاف باش توصل للوجهة ديالك بهاد العنوان.
راه فنان مخادع. داك الشي علاش، خاصك ترد بالك عافاك.
عافاك اعطيني كريم سانتان.
عافاك اتصل لي بشي طاكسي.
واش هو منعش؟
شحال كايتكرى ملعب للساعة؟
غادي نعطيك جوج دولار باش يرجعو ليا مياتاين دولار.
اعطشت.
واش على اليسار أو لا على اليمين؟
بغيت سروال.
بغيت غيرندير شي نزاهة نرتاح فيها.
يمكن لي نعمرو؟
شحال التمن باش نصيفطو بالبريد الجوي لليابان؟
واش نقدر نحصل على جوج كرطونات دسيفن ستار؟
بلاحليب، عافاك.
واش كتعرف رقم التذكرة ديالك، وكالة السفر، تاريخ الإصدار وطريقة الدفع؟
شحال تمن الغرفة لليلة وحدة؟
راك اربحتي. خمسة غادي يكونو احسن.
بغيت نرجع للأوطيل باش نلقى الكاميرا ديالي.
راها مسألة حياة أو موت.
خاصك تشد طاكسي، حيت ماكايناش وسائل النقل العام.
راهوم اطناشر فرقة دالبيسبول فاليابان.
فالبلوك التالت على اليسار ديالك.
بغيت ندوز اتصال لطوكيو من محطة لمحطة، عافاك.
بغيت نتلاقا.
ماغاديش تلعب معايا التنس الأسبوع الجاي؟
واش نركبو فهاداك؟
اسمح ليا. كانقلب على جاكيت دالجلد.
واعلى وجبة كبيرة.
إينا محل دلحوايج تنصحني بيه؟
نقدر نحصل على فطيرة الحم، ونلغي طلب شريحة اللحم اللي درت؟
بغينا نلعبو جولة بتلاتة بينا . شحال تمنها؟
غادي نوصلو تلاتين دقيقة قبل.
شكرا ليك على اتصالك.
سيجارات، عافاك، إلا عندك شي واحد. بشحال؟
بغيت شي اتصال دلفياق.
شكون فيهوم جانغوفرو؟
يمكن ليك تديرو فنص ساعة؟
بغيت خريطة طريق الطوبيس، عافاك.
انتا المسؤول على الحادثة.
سير نيشان فهاد الزنقة حتى تفوت خمسة شوارع، وراه كاينة تما صيدلية فالقنت. منين توصل لتما دور على اليمين. وغادي تشوفو غير على اليسار ديالك.
عافاك اهضر بشوية.
اشنو غادي تعرض الأسبوع الجاي، عافاك؟
كانخططو ناخدو تسعود دالسوايع.
أنا متشوق نشوف تبديل الحرس.
واو. كل واحد كيشطح فحال الاحمق.
نقدرو نبقاو لداخل، حيت معانا دري؟
اشنو واقع فالمسرح الوطني؟
يمكن لي ناخد غرفة لهاد الليلة؟
نعم، جبت مونيكة يابانية لصاحبي.
فين كاين مكتب الخطوط الجوية اليابانية؟
شحال ازوين هاد الحفل. عجبك؟
بغيت نسسجل هاد الغرض.
تشرفت بمعرفتك، حتى أنا، بوبي. تبغي تمشي تعوم معانا؟
عندي تلاتة دالصيكان.
فينا هي البحيرة؟
مابغيتش ناكل دابا.
بغيت البيض مقلي.
عافاك وسع قياس الخصر بتلاتة سنتمترات.
كانقلب على شي تذكار مزيان من لاس فيغاس.
هاد الشي ماشي هو اللي طلبت.
فين كاتقرا؟ واش كتقرا هنا فالغرفة؟ أو لا كاتمشي للمكتبة؟
اسمح ليا. تكي على زر الكاميرا، عافاك.
ياه، بلحاق ماصدقتيش مصواب، ياك؟
بغيت عدسات جداد.
محتاج شوية لوقت اكتار.
وقتاش غادي يبدا العرض؟
غادي ناخد هاداك.
بغيت نتقضى فهاد المدينة. تقدر تنصحني بشي محل شامل أو لا بشي مركز تجاري؟
مابقاليش بزاف دلوقت. واش غادي ياخد وقت طويل؟
هادي أعاصير. غير كاتضرب اليابان كاتسبب فالكوارث.
واخا نحصل على شي مجلة أو لا شي حاجة بحالها؟
كنضن غانديرو. غادي نتأكد ونرجع.
قول لي، سيد موريتا، واش مراتك مرافقاك هنا فنيويورك؟
بدل القطارات فالمحطة التالية.
أش من طوبيس كيمشي للمحطة المركزية؟
ياللاه تزوجنا يومين هادي.
بغيت نسخة من لي ريديرز الف وتسعمية وربعة وربعين موديل مية وواحد.
راه فالجنوب.
اسمح ليا. واش باقي معطل الأكل ديالنا؟
كانفضل الماكلة الإيطالية.
شحال كتسوى مقاعد الشرفة؟
يمكن ليك اتسول فمكتب الاستعلامات اللي تما، إلا كنتي ضيعتيه.
واخا تغلف ليا هادو امفارقين؟
دابا شوية غادي تقلع الطيارة. عافاك تأكد باللي حزام السلامة مثبت مزيان.
نعم، بلحاق عافاك ماتخليهومشيمشيو للعمق أولا للجاكوزي.
وقتاش بطولة العالم؟
بغينا غرفة كتطل على البحيرة.
واش كاين شي صنادق البريد قريبة من هنا؟
لغيت نشري حامل الوثائق.
فين مشيتي؟
كون لحيت اكتار، كون اخديتو بتمن أقل.
إينا واحد بغيتي، اللي بخمسة دلجنيهات أو لا عشرة؟
كانحس براسي امريض. فين هو طبيب السفينة؟
جيت من اليونان.
غاتناسب ذوقك؟
وقتاش كتحل؟
كاين واحد مورا هاد القاعة.
غادي نبقى مع صاحبي هاد الليلة.
سمح ليا الحساب ديالك مسحوب منه اكتر من المفروض.
راها عشرين من بعد ربعة.
دقيق الشوفان وجوج بيضات، مع النقانق، وأتاي بالحليب.
واخا. غادي نديك لتما.
هادا هو عنوان الأوطيل ديالي ورقم التلفون. تقدر تتصل بيا منين تلقى الصاك ديالي؟
واش تفضل طاولة فجهة المدخنين أولا غير المدخنين؟
الجزء المكتوب بخط مايل كايبين التغييرات اللي وقعات فالتسعينات دالقرن الماضي.
بغيت ناكل بزاف دلخضرا اليوم.
عمرو تلاتين عام.
عندي بطاقة الهوية. واخا رخصة السياقة؟
نص نهار تلاتين دولار. نهار كامل خمسين دولار.
لوح ركوب الأمواج كايكلف خمسة وعشرين دولار لمدة ساعتين وربعين دولار النهار كلو.
الحال دافي بزاف. واش عدلتي مكيف الهواء؟
اشنو هو سعر صرف الين اليوم؟
معاك سوجيتا من اغرفة اطلطاش عشرين. عاد وصلت، بلحاق هاد الغرفة اصغر من اللي كنت كنتوقع. نقدر نبدل الغرف؟
واخا. واش يمكن ليك اتعاود تكتب العنوان على هاد المغلف؟
واش طوبيس الشارع الخامس كيوقف هنا؟
عندي الفلوس اللي يكفاو لوجبات تلتيام.
بغيت نمشي لهارود. تقدر ترسم ليا خريطة؟
منين يمكن ليا نشري شي سلع تقليدية؟
اشنو كتدير منين كيكون عندك الوقت خاوي؟
كيفاش ندير اتصال للخارج؟
اشناهوما الرياضات الأكتر شعبية فاليابان؟
عندك شي حجر لهاد الكاميرا؟
تقدر اتفاكسي ليا خريطة باش نوصل للمكتب ديالك؟
وجدتي طلبك، آلالة؟
كانصحوك تدير جولة لمدينة بوسطن. غادي تكون فرصة تشوف البلايص المهمة فبوسطن.
كنحاول نحدد هاد العنوان اللي على هاد البطاقة.
مرحبا. واش هادا تأمين بوسطن؟
واش كاين فهاد الأوطيل شي صالون دالتجميل؟
كانت وجبة لديدة.
دابا راه خسر كلشي.
آش من جزء فالنمسا؟
بغيت واحد الكابل للتصوير عن بعد.
واش انتا الأخير فهاد الصف؟
فين غادي هاد القطار؟
كنضن باللي كاين اكتظاظ فالحجز.
رمية مزيانة. بلحاق جات برا.
نقدر نستعمل التلفون؟
اشنو هو أقصى طول للطرود البريدية؟
بغيت داك الشي مع التمنية وتلاتين.
يمكن ليك تقول لي البلايص المهمين هنا؟
واش كاين شي محلات شاملة قريبة من هنا؟
طاولة لجوج، عافاك.
يمكن ليك تقول لي واش كاينين مطاعم مأكولات بحرية مزيانة غير هنا؟
واخا. بالصح إمباير ستيت بيلدنج كاين هنا فهاد الزنقة. اللي خاصك اتدير هو تمشي حتى لمحطة الطوبيس فديك القنت وتشدو نيشان. راه غادي يكون على يمينك.
اشنو التمن دهاد الشي؟
اشنو بغيتي للتحلية، آيس كريم أو لا عصير متلج؟
هاد الشي غير ممكن بالميزانية ديالي.
واش خاصنا نطلبو وجبة كاملة؟
لا، احنا مازال ما مستعدينش.
عندي حجز لجوج ليالي.
واش عندك شي ويسكي؟
واش تقدر تتاصل بيا إلا لقيتي الأمتعة ديالي؟
واش يمكن لي نشوف رخصة السياقة ديالك، إلا جات على خاطرك؟
شكون نقولو كيتاصل، عافاك؟
كيفاش كيبان هاد الشي عليا؟
لا، قليل بزاف. يمكن يكون واحد من الأسباب اللي كيخليو المرا ماتبقاش فشركة وحدة.
شحال دلوقت كيتطلب نعاود جواز السفر؟
غلفو، عافاك.
كيتحسن.
حتى أنا.
بغيت شوية دالزبدة.
اخديت الطوبيس الغلط.
شحال كبير؟
بغيت نلتاحق بيك من سان دييغو.
كنت كنفكر ناخد هاد الدرس حتى للأسدوس المقبل.
تقدر تطيب هاد اللحم اكتار شوية؟
عافاك اتصل بالطبيب.
غادي ندوز راديو الأشعة السينية.
واش كاينة شي بلاصة فين نصرف الفلوس؟
بغيت بيرمانونت.
نقدر نحصل على شي حبوب؟
لا، سمح ليا ماننعسش بسباب هاد الأخبار الخايبة.
كيفاش كتحسب رسوم الإلغاء؟
الرحلة ديالنا غادي تبدا فواحد وعشرين يوليوز وغادي تسالى نهار سبعة وعشرين.
أنا ما مسوقش.
كيفاش كتنطق اسمية هاد المحطة؟
أنا غادي نخلص على راسي.
واش المتحف مفتوح اليوم؟
النبيذ ما باردش بزاف. تقدر تديرو يبرد؟
خليني نشوف شي واحد مختالف.
فحال هادا، عافاك.
أنا مزيان، كذلك، شكرا.
شحال دلوقت غادي تبقى فنيويورك؟
واش يمكن ليا نلغي التحلية اللي طلبت؟ داكشي اللي كليت أصلا كافي.
واش يمكنليك تحول ليا هاد الحلق لكليبسات؟
واش كاين طوبيس دالمطار اللي كيوصل لأوطيل شيراتون؟
اشنو اللي كيهمك دابا؟
بغيت التعويض. نقدر نسترجع فلوسي؟
نعم. رقم ربعة سبعة وتمانين.
غير واحد دابا.
غير للقدام. غادي تشوف اللافتة . ما بمكنشي تتلف عليك.
خاصك تاخده للمكتب ديال تغليف الهدايا.
شحال كيتطلب دالوقت يتكوي عليه؟
كنتمنى نقدر نزور بلادك.
قل ليا بصراحة.
اشنو هو تاريخ التسليم؟
ارسم ليا خريطة، عافاك.
ما عنديش حجز شي حجز هنا، بلحاق عندك غرفة لجوج ليالي؟
بغيت نغادر دابا. يمكن ليك تهبط الأمتعة ديالي لتحت؟
راه احتمال ما نلقاش هاد المشروب فأي بلاصة أخرى.
فين هي طريق الجنوب؟
إذا زدتي اشريتي حتى هادا، غادي يولي المبلغ معفي من الرسوم الجمركية.
نقدر نحصل على بطانية؟
واش قال باللي المحطة الجاية هي الشارع تلاتة وعشرين؟
واش خاصني ندير حجز لمقطورة الأكل؟
مسا الخير. واش باقي عندك شي طاولات لجوج؟
اشنو هوما الهوايات ديالك؟
نعم. شحال خصني نحط باش نبدا؟
نعم، غادي ناخد بيرة درافت مع المقبلات.
عافاك نظف هاد البلوزة.
واش كاينة شي حاجة بغيتي تحيدها؟
نعم، أنا حر.
اشنو اللي اتسرق؟
كان اطويل وشعرو ازعر.
نقدر نشوف شهادة التلقيح دبالك؟
آش من سجائر؟
حط عليه المنديل وهرسو بهاد المطرقة.
اطوبيس كيزرب فالليل حيت حركة المرور كتكون ناقصة. يعني قليل فاش كيتأخر.
فيا القبط هادي خمسيام.
أكيد. غادي ناخدك لتما.
واش كتسافر بزاف؟
يمكن ليك تسلفني واحد الحبل دالجر؟
دارك كبيرة بزاف.
أنا جيت من الولايات المتحدة الأمريكية.
نقدر ناخد أتاي فبلاصة القهوة؟
ماكانضنش اتلاقينا قبل.
واش عندك شي بطاقة بريدية؟
واش تقدر تسايفط ليا هاد الرسالة؟
عندي تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
بغيت شي قهوة.
فين كاينة القنصلية اليابانية؟
بغيت شوية دالروز.
نعم، تماك. ها القطار جاي. نهارك سعيد.
نقدر ناخد شوية دالموتارد؟
تقدر تصيفط فاكس لهاد الرقم؟
واش يمكن نجتامعو فالتلاتة ديال الزوال؟
كنتلف العقل ديالي منين كنكون فالخارج، وكانفسد فلوسي شمال ويمين.
طارطا التفاح، عافاك.
شحال دالعطل مؤدى عنها كتاخد فالعام؟
طاولة لربعة، عافاك.
قل.
واخا. واش تبغي تمشي معايا لحمام السباحة؟
هاد الشي غايكون ازوين بزاف. كنت كانتسنى الفرصة لشي حاجة بحال هاكدا.
بغيت نقترح نشربو فصحة السيد ويليام.
شكرا ليك، غادي ندير. كنتمنى حتى انتا تجي عندنا مرة مرة.
إلا كانت غير اخمسطاش دقيقة من هنا للمحطة، غاي نمشيها على رجلي.
بغيت نمشي للمتحف إي.
كنفكر نستغل داك العرض دالتخفيض الخاص ديال الخطوط الجوية إي بي سي اللي دايراه لهاواي الشهر الجاي.
كنضن داك الشي. غادي تكون مزيان.
يمكن لي نحصل على جوج تذاكر ل"لي ميزيغابل" لاسبعطاش يونيو؟
واش كتبيع غير الكتوبة الجداد، أو لا حتى الكتوبة القدام المستعملين؟
بغيت نصيفط رسالة لليابان.
منين كنكون كنتمشى فبرودوي.
بغيت شي وعاء دالماكلة.
واحد الدرجة الأولى ذهاب لكالي، عافاك.
عافاك اتصل ليا بالطاكسي فالجوج ديال الزوال.
مزيان، شكرا ليك. وانتا؟
كاينة شي حاجة مهمة هنا؟
بغيت شي أوطيل رخيص شوية.
فن بونساي كيبان باللي هو هواية للناس المتقدمين فالسن.
عافاك اعلم القنصلية اليابانية من بعد ما تبلغ البوليس بداك الشي.
واش نقدر نجيبهوم كلهوم؟ أنا بالصح محتاج ليهوم.
باقي ما قررت. واش تقدر تعطيني شوية دلوقت؟
راسي كيضرني.
واش تبغي تشرب شي حاجة مع الوجبة ديالك؟
اعطيني تلاتين ليتر.
أوه؟
واش كاين شي موكب غدا؟
ماخدامش. عندك شي واحد زايد؟
هادي السلعة الغلط.
عندي جوج قراعي ويسكي.
واش تبغي تنضم ليا فالقهوة؟
بغيت شهادة طبية وتوصيل للتأمين ديالي.
الشقيقة.
هدايا لصحابي.
صدري كيوجعني.
كاين مبرد عامر مشروبات فاللور دالشاريو ديالك.
أوه، لا. عافاك ازرب. راه احنا متأخرين.
بغيت واحد الكاس دلما، عافاك.
الماكلة راها غالية فالأوطيل، إذن نخرجو لشي بلاصة.
ما بغيتش نخسر اكتار من عشرين دولار.
من فين نبداو؟
اسمح ليا، فين كاين مكتب البريد؟
عافاك بين ليا الطريفة.
بالصح؟ ماعارفش.
جوج مقاعد ديال عشرة دولار، عافاك.
كيفاش بغيتي اللحم ديالك تكون طايبة؟
اوصف ليا داك الشي الي ضاع ليك، عافاك.
علاش مازال الطيارة ما قلعات؟ قل ليا اشنو واقع.
اشنو الفصيلة دالدم ديالك؟
تقدر توريني الطريق؟
بغيت واحد المقبلة، عافاك.
اشناهي الأكلة الخفيفة اللي عليها الإقبال اكتار فالمحل ديالك؟
خاصك تمشي لفيينا.
شحال تمن المسار؟ تقدر تكتبو ليا على ورقة؟
واش نتسناو الطاولة حتى تخوى؟
واش الشارع هودسون هو المحطة التالتة؟
فين كاين مكتب التسجيل دلوفتهانزا؟
صورنا، عافاك.
بغيت نكري كرسي ممدود .
اسميتك والعنوان ديالك هنا.
انتظر واحد الدقيقة، عافاك.
واش خاص السيدات يلبسو شي لباس رسمي؟
ديال من هاد العمل؟
الاكحل أحسن.
عافاك خود ليا صورة.
ما تقيسنيش.
بغيت نتصل بشركة كراء السيارات.
طاولة احدا النافذة، عافاك.
عافاك اعلمني منين نوصلو لبوسطن.
بغيت نبيذ احمر معتق، عافاك.
واش احتفظتي بأرقام الشيكات ديالك؟
بغيت نشري أحسن المقاعد.
دابا سير للجمارك.
واش عندك السجائر؟
كنفضل نجلس فالقدام دالطيارة.
الضو دالرسالة ديالي اشعل.
خاصنا نتصلو بمكتب الاستعلامات فالقنت دالبهو دالأوطيل. غادي يتكلفو بالحجز.
إينا تيرمينال؟
راه شفار.
هاد الحساء مداقو مجهد.
اشنو كاين فهاد الصاك؟
إلا ما كانتش الريح قوية، يمكن لينا نمشيو لتيكي بوينت.
راه للاستخدام الشخصي ديالي.
رائع.
بغيت شي فيلم لهاد النوع من الإضاءة الاصطناعية، عافاك.
راه مخصص لمساعدة الناس اللي مات ليهوم شي واحد فنفقات الجنازة.
غادي نسد دابا. شكرا ليك على اهتمامك.
أنا آسف. غادي نجيب ليك واحد أتاي دابا.
اسمح ليا. نقدر نحصل على بطانية؟
واش فهمتيني؟
حسنا. دور لليسار. راه غير قدامك.
كاين شي بلاصة للراحة؟
واش عندك هادا فشي ألوان أخرى؟
واش داخلين فالحساب رسوم الاكسبريس؟
فين ووقتاش يمكن لي ناخدو؟
شكون هو؟
إينا هي اللي فنظرك احسن للبشرة ديالي، صباغة الضفار الغامقة أو لا الفاتحة؟
شكوا ليك. يعني غادي نوصل فالصباح بكري. واش كتضن باللي نقدر ناخد الميترو للمدينة؟
اشنو نوع المواد اللي كاينة فالدوا؟
نعم، عندي حجز فردي. السمية ماتسوي. م-ا-ت-س-و-ي.
واش عندك هاد الموديل فالصنادل؟
اسمح لي. تقدر تقول لي فين نلقى محطة الطاكسيات؟
شكرا ليك. آه، شفت اشنو وقع.
فإينا موقع هاد الأوطيل؟
واش تقدر توريني فين كاينة هاد البلاصة على هاد الطيارة، عافاك؟
قال باللي غادي يعاود يتصل بيك من بعد.
عافاك قاد الوضعية ديال المقعد ديالك.
وللشرب؟
واش هاد الشارع كيوصل للمحل الشامل ديال سي آند إيه؟
آسف على الإزعاج. واش نقدر نحصل على قلم أحمر؟
بغيت ناخد موعد مع السيد واتسون.
غادي نوريك كيفاش نستعملو العويدات.
اسمح ليا، سيدي الضابط. واش يمكن ليك تعاوني؟ ما قدرتش نلقى المتحف الوطني إي بي سي.
السرباي غادي يجي ياخد الطلبية. عافاك عيط للسرباي منين تكون مستعد تطلب.
ها هو.
لا، غادي نخرجهوم.
واش يمكن ليا نستخدم شيك سياحي؟
نعم، عندنا. اشمن نوع بغيتي انتا؟
ماشي بارد؟
أنا دابا فمطار كينيدي. اشنا هي أسرع طريق نشد للأوطيل ديالك؟
انتا فاسطاش إي. امشي فهاد الممر على يمينك.
لا جينز لا سيفيطمات، عافاك.
كيفاش بغيتيه؟ كنقصد اشنو بغيتي فالهامبرغر ديالك؟
واش انتي حاملة؟
ممكن تشد لينا طاكسي؟
غادي نكونو فرحانين نقبلو العرض ديالك.
فين كاين أقرب محل دالخردة؟
ما عمري درت هاد الشي من قبل.
اشنو هادا بالضبط؟
همم. ماخدامش، ياك؟ تقدر تبدل البلاصة إلا بغيتي.
كاين شي كتاب باليابانية؟
ما بقاش فالخزين، بلحاق هادا تحت الطلب.
كنفضل مطعم نباتي.
الصاقطة دالباب تهرسات.
نعم، خود.
كنقلب على هادا.
رقم خمسة-واحد-واحد، سبعة-جوج-سبعة-تلاتة فلوس أنجلوس، عافاك.
واش كاينة شي جولة؟
إينا دوا دالبرد اطلبتي؟
ماكيعجبنيش بزاف الخنزير.
عافاك اكتب هادا فورقة الخدمة، راه كاينة شي زيادة.
عافاك صيفط هاد الباكية لليابان.
غادي ناخدو معايا.
غادي نرجع.
واخا سيدي. واشنو تبغي للتحلية؟
نقدر نبقى فالطيارة فالوقت اللي نكونو كنستناو؟
بصراحة. غادي يكون مصاوب منين ترجع.
عربة أو لا مقطورة النوم؟
شيك الرحلات. شكرا ليك. هاهي التذكرة وجواز الركوب ديالك. خاصك تكون هنا ساعة قبل وقت الطيران.
أنا اللي كنشكرك.
غير شوية.
منين أصلك؟
نعم. شحال هادي وأنا باغي نزور هاد البلاصة.
أكيد. كنضن ما كاين حتى مشكل.
راه وجع قاصح.
غادي نخلص بالتأمين ديالي.
السمية هي غورو موتوياما. والرقم هو زيرو تلاتة تلاتة جوج ستة واحد جوج ربعة تسعود خمسة.
كاين شي رحلات سياحية لتمثال الحرية؟
كنحس براسي مريض بزاف.
ياللاه. قل اللي كتفكر فيه.
عندنا البيع ازوين بزاف اليوم.
واخا. نقول ليك اشنو. ماتقول حتى حاجة لوالديك وحتى أنا مانقول والو لديالي.
اشنو كتدير على العموم فوقت الفراغ ديالك؟
غادي نتلاقاو شي نهار، كنتمنى.
راه أخضر، وقريب من هاد القياس.
عافاك اعطيني الخريطة دالمدينة.
شنو وقت العرض ديال"كوسيز لوف"؟
آسف. حتى واحد ما كيجاوب على التلفون.
نيفي كينزف.
ملي تشي وحدين كيمشيو للمحطة المركزية دطوكيو وللسلسلات العالمية دالأوطيلات.
تلاتين جنيه، عافاك.
اسمح ليا. فين كاين التلفون العمومي؟
حسنا. واش تبغي القهوة ديالك دابا أو لا من بعد؟
شكرا ليك، على كل حال.
نعم. اخديت شوية دالمحار طري الليلة الفايتة. مداقو غريب.
كنضن كيخليني نبان كبير.
يمكن ليك توريني هاداك، عافاك؟
قل لي اشنو أشهر نادي دالريغي فنيويورك.
اشكون كيلعب فالمجموعة؟
اليوم عندنا مينسترون، كريم أسباراغوس، وحساء الخضر.
كيفاش المنتوجات ديالك مختالفة على دالمنافسين ديالك؟
واش عادي حتى واحد ما يسمع لتعليمات السلامة؟
غادي ناخد واحد مارتيني معتق. وواحد عصير البرتقال ليها، عافاك.
واش عندك سوابق فأمراض القلب؟
عيني كتضرني.
كنقلب على سيفيطما البولو.
شي حاجة بأقل من مية دولار، عافاك.
كيمشي من هنا مع التسعود.
شكرا ليك مع ذلك بلحاق خاصني نمشي.
واجهة كتلمع، عافاك.
بغيت تمنية تذاكر بعشرة دولار وعشرين بدولار واحد.
عندنا هاد المنتوج جديد مخصص للنسا اللي كيخدمو.
غادي ناخد هادا.
راها خدمة عالية الجودة.
واش هاد الزنقة خطيرة؟
نعم. عافاك دير الاجراءات اللازمة.
نعم، غير واحد. وقتاش غادي نعرف؟ كيفاش غادي نتعوض؟
غير كانشوف، شكرا.
كانضن تقدر تلقى كلشي فسوبر مارشي. إلا ماكانش، ماتقلقش. غادي نمشي غدا للصيدلية.
هادشي ماشي ضروري، سيدي. غادي نردو بالنا من هادشي منين تتسجل. التسجيل غادي يبدا مع الجوج و نص ديال الزوال، بالحق حنا يمكن لينا ناخدو الأمتعة ديالك إلا بغيتي تتسارى قبل.
هاهي بطاقة الهوية ديالي.
تقدر تجيبلي كاس دالما غليان؟
عندي مرض مزمن.
كانضن كاين شي غلط فالفاتورة. تقدر تتحقق، عافاك؟
كانفضلوا طاولة حدا النافذة.
تقدر تخوي طفاية السجائر، عافاك؟
شناهما بلايص سياحية للي معروفين هنا؟
تشرفت بمعرفتك، سيد سميث.
بغيت نطول الاقامة ديالي يومين اخرى.
عافاك قل لي أرخص طريقة باش نمشي لسان فرانسيسكو.
واخا تعمل فيا واحد الخير؟
إينا نوع ديال الريحة بغيتي؟
واش هاد الخط مباشر؟
نشوفوا. الباراة غادي تبدا مع الجوج؟ أه، نقدرو نديروه.
بغيت نهبط فسان بوول.
امن لأي درجة؟
واش نقدر نضيف فيه رسالة؟
سيد واتسن، مركز جوج زيرو واحد، عافاك.
ماعرفتش إينا واحد ندير.
واش كاتعرف مطعم، كيوكا؟
ها انت. راه هادا هو الأكتر شعبية.
عندي حجز، أكيياما.
منين تخرج من المصعد، غادي تشوفو على يمينك.
حسنا، تكي على هاد الزر. يأ، هادشي ماخدامش. اسمح ليا، راه تهرس.
كيف انت، سيد تاكاجي؟ ماتشاوفناش من الربيع اللي فات، ياك؟
شفنا بزاف دالحوت المهاجر.
إذن غادي نرجعوا من بعد.
كانتساءل وقتاش يمكن لي نرجع لهنا.
غير ذهاب.
غادي نغلاظ إلا بقيت هنا جالس غير كاناكل.
إلا كنتي محتاج للمساعدة، ماترددش فالاتصال بالمجموعة. عندنا اللي كايتكلم باليابانية، الفرنسية، الصينيو و الإسبانية.
ميات دولار، بلا رسوم.
عافاك سمطة المقعد و احتارم لافتة "ممنوع التدخين" حتى تطفى الإشارة الضوئية.
كاين حوض الاستحمام؟
هاهي بطاقة الركوب ديالك و ملصق تسجيل الامتعة ديالك.
واش يمكن لي نحصل على طبق إضافي؟
بغيت شي دوا.
حنا بجوج بينا، إدا ناخدوا الحجم الكبير؟
خليت جواز السفر ديالي فالطاكسي.
ربعين دولار.
واش كاين شي منادي ليلي زوين فيه عروض الفلامينكو؟
الأوطيل ديالنا غادي يتكلف بحجز مربية أطفال.
اسمح لي، غادي يكون عندنا عشرين دقيقة تأخير.
واش كاين شي مطاعم يابانية غير هنا؟
شي حاجة ساهلة للسياقة مع اضمان فاليسار.
واش فالقاعة أو فالهواء الطلق؟
هاهو عنوان التسليم.
نعم، تقدر. هاهو ملصق تسجيل الأمتعة ديالك و بطاقة الركوب ديالك.
أوه، مع السبعة ديال العشية، كانضن.
تحبست على برا. ساروتي بقا وسط الطموبيلة.
يمكن لك تدير مرة أخرى أحسن قياس.
هاد الكسوة للي عندك زوينة.
ماضنيتش بللي غادي يكون عامر.
كانحس بشي وجع صعيب فالمعدة ديالي.
تقدر تبدل المقعد ديالي بواحد فجهة التدخين؟
هادي الضريبة علة الاتصالات ديال المسافات الطويلة.
واش كانفكر تبيع المنتوجات ديالك فالولايات المتحدة؟
تقدر تجيب ليا بيرة اخرى؟
أنا و جيم كنا صحاب من أيام الثانوية.
بيض مقلي، مع لحم الخنزير المقدد، عافاك.
تذكرة ذهاب و إياب لعشرة دالرحلات، عافاك.
لحظة، ألالة. غانتحقق من داكشي.
رجلي كتضرني.
حتى واحد بهاد الاسم ماكايسكن هنا.
فيناهي أقرب مصبنة؟
فين يمكن لي نلقى طوبيس سياحي؟ فين و وقتاش نقدر نطلع فالطوبيس؟
الجهة الفوقانية كبيرة شوية. يمكن لك تبدلها؟
تقدر تبدل البلاصة معايا، عافاك؟
واش كاين شي ملعب دالغولف هنا؟
بغيت نلغي الحجز ديالي للرحلة دخمسة ماي، و نحجز ديال تسعود فبلاصتها، عافاك.
المقاعد ديالنا مفرقين.
واش يمكن لي نحتفظ بساروت البطاقة؟
واش كاين شي واحد يمكن ليه يفهم اليابانية؟
فالحقيقة، بغيت حتى هاد الطرد يكون مأمن.
أنا متأسف لخبر وفاة الأب ديالك. عافاك تقبل مني تعازي الحارة.
غاديناخد أيطالي، عافاك.
واش درتي الفرض ديالك؟
خمسة تذاكر دعشرة دولار، عافاك.
يمكن لي نحصل على جوج تذاكر للكبار ل"كاتس"؟
من الأحسن تجلس و ترتاح بعد هاد السفر الطويل ديالك من اليابان.
الفاتورة وصلات لمية دولار.
منفذ الاغاثة كاين فالقدام، فالوسط، و فاللور ديال الطيارة.
شناهي الرسوم للي ماداخلاش فيه؟
واش كان متبوع؟
مزيان، تم تأكيد الحجز ديالك.
فين حرقتي يديك؟
شكون المصممين ديالك؟
يمكن ليك تجمعهوم مع بعضهوم؟
بلو كات. مجموعة قديمة ديال الجاز.
فشمن جزء كاينة هاد المقصورة؟
الكعب عالي بزاف.
بغينا واحد الطاولة فالسطح.
مبروك، اسمعت بللي خدمتي مع شركة إي بي سي.
واش داخلة فيه رسوم الخدمة؟
هادا كيعني بللي الفيلم ماكايناسبش الأطفال للي عندهم أقل من اخمشطاشر سنة. إذن خاص الأباء يقرروا واش يخليو الأطفال يشوفو الفيلم أو لا لا .
بغيت نحجز شي طاولة مزيانة باش نشوف العرض.
هادشي كايسوى تسعود و تسعين دولار أمريكي.
عندك ساعة تدير فيها للي بغيتي هنا.
بغيت نرجع لطوكيو من هنا للجمعة.
كيفاش بغيتي الفلوس؟ عافاك عمر هاد الورقة و وقع هنا.
واش ماكاينش شي رسوم جمركية على هاد المجوهرات؟
إنا فيلم مشهور خدام دابا؟
باقي مامتأكدش.
شريت عكار كهدية.
وقتاش كينطلق؟
عفوا، تقدر تعاود عافاك؟
حتى لشتنبر ألف و تسعمية و تسعود و تسعين.
واش يمكن لي نتسجل فهاد الدرس واخا باقي مبتدأ؟
بغيت نمشي للتسوق. فين كاينة أقرب منطقة تجارية؟
بغينا نشوفو شي فيلم. باش تنصحنا؟
شكون صايبو؟
بالحق كيفما كاتعرف غادي يكون ارخص ب"إل تي".
شحال كايسوى الاتصال دالمسافة الطويلة لطوكيو؟
هاد الشيفرولي كاينة فشي ألوان أخرى؟
ماقدرتش نقرر. باش تنصحني انت؟
بعض المرات كتضرني المعدة.
شحال للشخص الواحد؟
سبقت وقت المغادرة.
ماكتبيعوهومش مفرقين؟
واش عندك شي أطباق قليلة السعرات الحرارية؟ أنا داير الريجيم، دابا.
واش تقدر تدير ليا حجز للمسرح؟
من هنا، دور على اليمين.
عندي قرعة ديال نبيذ الروز الياباني.
مقعد غير محجوز، عافاك.
أنا أسف. ها انت. واش يمكن لي نقدم لك شي حاجة للشرب؟
ماغادي تخلص والو.
بغيتك تجي معايا، عافاك.
الحجز ديالك مقبول دابا.
بغيت نحجز واحد المقعد، الدرجة الاقتصادية، للندن الاحد الجاي.
كاينة تلاتين كلمة. إذن، جات تلاتة دولار، عافاك.
العساس ديالنا يمكن ليه يعاونك، أولا يمكن لك تحصل عليه بالطاكسي.
واش حديقة الحيوان مسدودة؟
نعم، عندي حجوج تذاكر لجيانت و دودجيرس.
حنا من أكبر موردين للحواسب الصغيرة.
شنو هو اسمك الأوسط؟
بغيت نحجز واحد الغرفة صغيرة.
جوج دالناس.
شكرا لك. حتا أنا. إلى اللقاء.
اسميتي سوزوكي. عندي حجز للستة.
شي سجائر، عافاك.
بغيت غير قصة شعر.
بغيت غورميت.
غرفة بجوج فراشات فحال مع الحمام، عافاك.
طحت من الدروج.
بغيت ندير جولة فالجزيرة كلها.
خلينا ناخدو استراحة. تبغي شي قهوة؟
أنا جاي.
خليت الساروت فالغرفة ديالي. واش نقدر ناخد ساروت اخر، عافاك؟
اشمن أيس كريم تنصحني بيه؟
هم. هادا. اللون كايناسبك.
شحال خاصني نعطي دالبقشيش؟
اسمح لي. واش هاد الطوبيس كايمشي لهوليداي إين يونيون سكوار؟
واش يمكن لي نرد الطوموبيلة فبوسطن؟
تقدر تاخد ليا تذكرة؟
يمكن لي نحصل على صاك كبير؟
هاد الحساء سخون بزاف.
بغيت شي خيزو.
غادي نتصلوا بيك منين نلقاوه.
واش هوايتك تجمع الحيوانات المحنطة؟
بغيت ندير حجز لرحلة الخطوط الجوية اليابانية لعشرين مارس.
ماكاينش مكعبات الثلج.
فيناهي كتب اللغة الأجنبية؟
واش اليابان كتقدر تنتج جميع المواد الغذائية للي كاتحتاج ليها؟
واش عندك شي روايات يابانية؟
جوج شرائح، و واحد سبرايت.
كاين الزحام اليوم؟
اعطيني شي سجائر.
هادا كيعني باللي ماعمري كنفشل.
راه غير قانوني يدخل هاد الشي للبلاد، آسف. إيوا، كنضن هاد كل شي.
شحال من نهار دالعطلة عندك فالعام؟
غادي نبقاو سيمانة على الأقل.
بغيت مضخة دلهوا.
واش يمكن لي نمشي فالمترو لمارين تاور؟
الرحلة اللي كنت معول ناخد، إي إي احضاش، اتلغات.
أوه، بالصح؟ كنعيش فكاماكورا، وكانتمنى تدوز تما تزورني.
فين كاينة غرفة الرجال؟
كنضن باللي هاد الشي جد عادي بالنسبة ليا.
عندي شي حوايج للصليح.
عافاك قل لي رقم التلفون ديالك.
اسمح ليا، يمكن ليك تنصحني بشي أوطيل؟
أوه، توهمت باللي اجتمعتي هنا .
هادي آخر حاجة تجيني على البال.
القطارات كيمشيو من كينغس كروس.
ضيعت باليزتي.
وقتاش غادي نرجعو؟
المراهقين اليابانيين كيهتمو بالموسيقى.
بغيت نقيس هاد السبابط.
نعم، اتاصلت اقبيلا شوية.
واش عندك الخمر المعتق، مايكون غالي بزاف؟
حطيت رغوة دالشعر اليوم.
واش الطيارة فالوقت؟
شحال كتكلف إعادة الإصدار؟
فين يمكن ليا نشري شي تذاكرللمصاعد الجبلية؟
نعم، أنا. كانو ساكنين احدايا فكاليفورنيا بلحاق انتقلو لفلوريدا هادي عامين. وانتا؟ واش كتسافر بوحدك؟
ستونيهينغ كيبان مزيان. واش كاين شي رحلات سياحية لتما؟
تصابيت بجروح خطيرة فرجلي دليمين.
أنا مقيم فأوطيل هيلتون.
ماعندكش شي حاجة للأكل؟
وقتاش كينطلق القطار؟
بالبريد الأرضي أولا البحري.
كيفاش بغيتي يكون طياب شريحة اللحم ديالك، أسيدي؟
بغيت نركب الطوبيس النافيت للمطار.
أنا مريض.
شكرا ليك حيت وصلتيني للمطار. انتا ضريف بزاف.
ولدي حالتو بالسخانة.
سمح ليا السبت غادي يكون مغيم.
شحال يقدر يكلف كراء سيارة بالشيفور ديالها؟
فهاد القياس، عافاك.
الأوسمة الثقافية كاتعطى للفنانين والباحثين المتميزين فهاد النهار.
أنا ياباني.
كيعجبني التفاح، بلحاق اليوم بغيت شوية دالعنب.
عافاك بطل ليا البطاقة ديالي.
واحد الكاس دالنبيذ الاحمر، واخا؟
بالتأكيد. عندك فبالك شي حاجة معينة، ماكلة معينة مثلا؟
واش هاد الفضة مغشوشة؟
آشناهي هاد الصلصة؟
عندي ألف دولار نقدا.
دور على اليسار. راه على اليمين.
شحال التكلفة لتلتيام؟
تقدر تهز هاد الأمتعة، عافاك؟
هاد الشي غالي بزاف.
طوموبيلة صغيرة، ومن الأحسن تكون طوموبيلة يابانية.
اشنو اللي كيميز هاد البلاد؟
عندنا جوج أو لا تلاتة مزيانين فهاد الحي. واش بغيتي نحجز ليك؟
نعم. خد الطوبيس اللي غادي لكيوطو-إكي.
واش يمكن لي نحصل على مية جرام ديال شلاضة اليقطين؟
عندك تمبر آخر؟
بالمناسبة، واش عمرت قبل ما اترجع الطوموبيل؟
بغيت نمشي لسان دييغو.
بعد الوفاة ديالو، كان شي إصلاح سياسي، واللي معروف بإصلاح عهد تايكا.
واش هادا محصور على الأعضاء؟
راه خليت صاك اليد ديالي فالقطار.
اسمح ليا، بلحاق هاد الكلمة، أوميديتوجوزايماسو، طويلة على الحساب العادي دلكلمات. كلمة واحدة فيها اخمسطاشر حرف، خاصها اتقسم لجوج أقسام.
امشى من محطة الطوبيس رقم جوج.
إلا بغيتيه.
إينا نوع دالشلاضة بغيتي؟
يمكن ليك ترسم ليا خريطة اللي نقدر نستعملها هنا؟
غادي ناخد اللي نصحتيني بيه.
اشنو واقع دابا؟
بغيت قلم دالريشة، عافاك.
نعم، أوه، وكانخلص ببطاقة الائتمان.
عافاك جيب ليا الفطور للغرفة ديالي.
واش عندك شي رحلات للبانثيون؟
طيحت ملعقتي.
ادفع الشيك الشخصي.
تكلفة الغرفة هي ستة آلاف ين للليلة.
نعم، شكرا ليك. اسميتي مايومي ياماغوشي من اليابان. عاد اوصلت للأوطيل.
رجلي كتضرني.
الشمس قاصحة بزاف. واش درتي شي واقي الشمس؟
غايستغرق تقريبا نص نهار. غادي يكون المرشد هنا باش يديك مع الساعة التسعود دالليل تقريبا.
فين كاين الملعب؟
واحد الكاس ضايع.
بغيت صوص إيطالي.
واخا، كتبان فنفس القياس ديالي. أنا عادة كانلبس المتوسط.
هاد الساعة القديمة ما بقاتش خدامة. يمكن لي نبدلها؟
مزيان، كيبان ضيق من لكتاف.
بغيت ناخد بطاقة احتياطية. وقتاش يمكن لي نحصل عليها؟
واش تقدر تتصل بالبوليس؟
رقم التلفون ديالي هو ربعة زيرو ربعة واحد جوج تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة.
شي مشكل؟
أطباق السنة الجديدة اللي مسمية أوسيشي ريوري مازال كاتوجد فكل دارتقريبا لحد الآن.
يمكن نهز معايا هاد الشي فالطيارة؟
جولة دنص نهار ما فيها ما يتشاف.
غادي نسول إلا بإمكاني نتصور معاه.
من اشمن نوع دالجلد مصنوع هاد الصاك؟
واخا. كل ما بغيت نعرف هو واش هاد العمل غادي يولي مربح.
هاد الشي بنين بزاف.
الطريفة مختلفة على اللي فالعداد.
كاتفللا. واش كاين ما ارخص باش يتصيفط؟
بغيت نصرف شي مبلغ من الين الياباني للدولار الأمريكي.
مزيان. بغيتي شي زيف باش يتماشى مع هادا؟
يمكن لي ننتقل للصف الاول؟
بغيت نمشي فحالي دابا. تقدر تهبط ليا الأمتعة ديالي لتحت؟
شارجي البطارية، عافاك.
واش كاينة شي عيادة قريبة لهنا؟
أنا مستعد للطلب.
واش عندك تورنوفيسات؟
بمن نتاصل إلا كان عندي شي مشكل؟
واش غاتمشي هاد رحلة الطيران فوقتها المحدد؟
أملاح الأعشاب دالحمام كتخلي البشرة ديالك ناعمة ورطبة.
غادي ناخد تلتمية غرام من هادا.
مشى كيجري فوسط الشارع فممر غير آمن.
بهاد الخصوص، واش عندك تأمين السفر لهاد الرحلة؟
هادا للاستعمال الشخصي ديالك، بطبيعة الحال.
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، حتى هو.
بغيت نخلي الطوموبيل فمطار سان فرانسيسكو.
شي تحلية؟
بغيت نتأكد من وقت المغادرة.
غادي نكون فأوطيل هيلتون.
واش تقدر تصيفط لي هاد الرسالة؟
بالصح. اليوم الأحد، والأحد أسوأ يوم.
عندنا عائلة مكونة من ربعة، بما فيهم والديا، اختي الصغيرة وأنا.
اشنو اسمية الفنان؟
اطلب منو يتصل قبل العشرة، توقيت اليابان.
كيفاش يمكن ليا نوصل للمعبد؟
اشنو تشرب؟
واش يمكن ليك تقول لي رقم التلفون دشركة الطاكسيات؟
تلاتة كعكات وكوكيز، عافاك.
غادي نكون هنا من دابا شي ساعة.
أهلا. بيير وان فيش أند غريل. واش يمكن لي نعاونك.
شكرا ليك. واش نقدر نهضر مع السيدة ياماتو، عافاك؟
واش كاين شي محل معفي من الرسوم الجمركية هنا؟
كيفاش كتجبد الفلوس؟
نعم. بغيت نعاود نأكد الحجز ديالي للرحلة اسبعطاش لطوكيو لهاد الأحد. اسميتي ريكو موري. إم-أو-إغ-أي.
كنتساءل إينا لون غادي يكون على الموضة هاد الخريف.
بغيت نحجز مقعد فبلاصة ديال النعاس لواشنطن دي سي، عافاك.
كنقترح عليك تزور مبنى الأمم المتحدة اللي حتى هو على ضفة إيست ريفر.
هي تسعود وتسعين. بغيت نصرف تقريبا تسعود وتسعين دولار.
عافاك وريني داك اللأنبوب. التالت.
إلا كان الشخص بوذي، واخا. بلحاق بزاف دالأسر كيديرو الجنايز فديورهوم.
واحد القميجة بيضة وجوج ازواج دالتقاشر.
تقريبا ألف دولار.
شحال كتدير أرخص تذكرة؟
شريحة لحم وشلاضة خضرا، عافاك.
مزيان، عافاك خد وقتك. اعلمني إلا احتاجتي شي حاجة.
هادا ليا.
بغيت نطلب بيتزا. اشكون غادي يوصلها هنا؟ اشنو هو الرقم؟
غادي نتأخر.
واش عندك غرفة احسن؟
كيستغرق نهار كامل. غادي يكون المرشد هنا مع التسعود دالصباح باش يوصلك.
عافاك اختار شي اخمر ازوين للوجبة ديالنا.
بغيت تذكرة واحدة دخمسين دولار وخمسة دعشرة دولار، عافاك.
راه وصل عدد سكان طوكيو تقريبا اطناش مليون نسمة. راها مزحومة وتكلفة السكن طالعة.
يمكن ليك تجري اتصال مباشر من الغرفة ديالك.
شحال التكلفة الإضافية لشخص واحد؟
ما يكونش بارد، عافاك.
شحال باقي دالوقت قبل ما نبداو؟
واش هاد الكريم للبشرة الجافة أو لا للبشرة الدهنية؟
اسمح ليا. ضيعت طريقي.
مزيان، كنت كنفكر فالسوشي. وانتا؟
بغيت نلتحق بالجولة الاختيارية ديال غدا.
نعم، راه مشكل ديال جمع الأزبال.
بغيت هاد النموذج فوضع ديال خمسة بلايص.
إلا اشريتهوم بجوج، واش يمكن ليك تنقص ليا التمن؟
بزاف دالعائلات عندهوم دخل مزدوج.
أوه. هاد الفضة نادرة "القمر والجرس". واش متأكد باغي تبدلها؟
يمكن لي نحصل على جوج ليترو دالحليب؟
غادي نبقاو الليل كامل.
بغيت نكري طوموبيل.
تلاتة نونبر هو يوم الثقافة.
كنقلب على قميجة لبنت عمرها عشر سنين؟
ضيعت جواز السفر ديالي.
نعم. عندي هادي.
يما واختي كيجيو من اليابان باش يشوفوني. غادي يوصلو هنا مع ديك السبعة دلعشية.
اقطع مرة واحدة، عافاك.
عتقونا.
انتا كتخلص اكتر من الطريفة.
اتسنى. تلاتة دالشوارع، ومن بعد على اليسار؟
اشكون مول الدور الرجالي الرئيسي؟
واش كاين شي سوق قريب من هنا؟
ما عرفتش كيفاش كيتسد هاد الرواق.
كيفاش يمكن لي نوصل لسانترال بارك؟
أنا معصب عليه.
صيفطو بالاكسبريس، عافاك.
عافاك صيفط هادا على شكل أمتعة غير مصحوبة.
شحال هو تمن الطوبيس لبوسطن؟
دوز من هاد الباب وسير على يمينك.
خاصك تدفع الزيادة على التحلية.
كنقلب على وحدين أخرين.
اسميتي هيساي شيبا. أنا ياباني.
خاصني شوية دالموتارد.
اعطيني علبة واحدة من هاد الماركة.
البني عليه الإقبال هاد العام.
نعم. بلحاق فالمدن الصغيرة وحتى فالمدينة القديمة فطوكيو، عندنا بزاف دلموزعين المختصين الصغارمستقلين.
واش عندك شي حاجة بجودة مزيانة؟
اشنو تنصحني نشوف اكتار فكيوتو؟
فكرة ازوينة. وقتاش مخططين اتجيو؟
فين خدام؟
واش يمكن لي نطلب وجبة نباتية؟
شحال تكلفة الغرفة؟
ماشي خايب بزاف. بلحاق أنا كنفضلو بتوابل اكتار.
واش تقدر توصي لي على واحد القاموس فرنسي-إنجليزي؟
شكرا ليك. فرصة سعيدة اللي شفتك. بالسلامة.
واش يمكن لي نستارح فأوطيل قريب من هنا؟
هادا غادي يكون باتمنطاش دولار للطابع. هاهو البيان الجمركي للطرد ديالك.
وقتاش يمكن يجي الطبيب؟
مزيان. جوج بلايص، عافاك.
واش كاين شي حاجة للشرب فالباطو؟
السحاب كيبان ازوين من هنا.
واش نقدرنعاون فأي حال؟
بغيت نشوف الحي المالي.
أنا كناخد دروس فالسباحة.
واش عندك قهوة سريعة التحضير؟
هاد المطار ماغايكونش عامر التلات فالعشية.
واش عنيف؟
واخا. بللاتي نشوف. بغيت نبدا بكاس دالخمر.
اصلح البولة، عافاك.
بغيت نبدل الحجز.
إلا كنتي انسيتي، غادي تخسر الحجز ديالك.
أي واحد ازوين يقضي حاجة.
غادي نتلاقا بيك فالمسبح، واخا؟
لا. هاد الرصيف ديال القطار اللي غادي فالاتجاه المعاكس.
فيناهو السوق؟
شكرا ليك. كناحترم بزاف ردة الفعل ديالك.
بغيت نتعشى بتلاتين دولار داخلة فيها حتى المشروبات.
بغيت نحدد هاد الحوايج.
أهلا. درت حجز لهاد الليلة مع السبعة. بلحاق بغيت نبدل الوقت. اسميتي سوزوكي.
عندك جواز السفر و التذكرة؟ هادا هو المحل المعفي من الرسوم الجمركية، فهمتي.
إينا نوع من المنتجات كيناسب البشرة الدهنية؟
جا وقت البداية.
اشنو بخصوص مشاهدة الفيلم؟
بغيت نصرف شيك سياحي.
لا، ما درناهش، سيدي.
أنا متشوق نجرب اللبسة الجديدة دالسباق.
يمكن ليك تمشي على رجليك أو بالمترو. هاهي خريطة المترو.
هاك البقشيش ديالك.
بغيت صندل، عافاك.
أزهار الكرز كتتفتح فالربيع.
جوج بيرات أخرين، عافاك.
اسحاب لي كاتاكل غير السفنج.
عشرة منو، عافاك.
شكرا لك. عافاك اعلمني منين نوصلو لتما. أنا غريب فلندن.
كحل. يمكن ليك توريني زوج أخرين فالكحل؟
شحال كايسواو الإصلاحات و شحال غادي يطلبو من وقت؟
عافاك دفي الغرفة دابا.
واخا. اعطيني تذكرة الذهاب و الإياب.
كيفاش كان؟ واش كان زوين؟
هادو عادة تساقطات ثلجية خفيفة ديال إنش أو لا د جوج.
فأوطيل بلازا، غرفة سبعة زيرو جوج.
ماعرفتش. هوما كلهم جداد عليا.
سماتتش ديالك مزيان.
أنا ندوزو ليك.
كليت اقبيلا.
شحال كاتسوى تذكرة الدرجة الأولى لإيدنبرة، عافاك؟
شرف ليا.
واش عندك شي ملصقات؟
طبعا. وقتاش بغيتي تلعب؟
وقتاش أقرب فرصة؟
كايبان ليا باللي الفلوس اللي رديتي ليا ناقصة عشرة دولار.
أهلا. واش هادي دار ال براون؟
نقدر نشوف الطربوش اللي فالنافذة، عافاك؟
أنا عاد اتصلت بالسيد سميت فالغربة جوج زيرو واحد، ولكن ماكايجاوبش. واش يمكن ليك تعرف واش باقي تما؟
غادي يكون مزيان غدا.
شحال دالوقت غايستغرق من هنا؟
كنت اطلبت مقعد غير المدخنين، بالحق لقيت راسي فبلاصة المدخنين.
حسنا. عافاك احجز جوج مقاعد الدرجة الأولى فهاد الرحلة.
عندك المصرانة الزايدة.
واش تقدر تلقى ليا مربية أطفال؟
واحد الصاك صغير قهوي ديال الجلد.
بغيت واحد عصري.
اشنو اللي عملي اكتر الطوبيس أو لا المترو؟
هادي الجوج و قصماين.
الرسغ ديالها منفوخ.
عندي الزهر لقيت تذكرة لهاد العشية. ماوصلت للمدينة حتى لتلاتة ديال الزوال.
وحدة من السقطات ديال النافذة مهرسة.
كانخدم فمؤسسة النشر.
بغيتو يتصيفط بالاكسبريس.
عافاك واش تعمر هادشي؟
واش كاين شي غرف خاصة فالدرجة الأولى؟
واش يمكن تدير ليا جوج علب هدايا لهادو؟
اشناهي هاد الزنقة؟
اشريت بزاف ديال الهدايا التذكارية و ماغاديش يتساعو كلهم فباليزتي، بغيت شي صاك و لا شي حاجة من هاد النوع.
تقدر توزن لي هاد الباكية؟
واخا، سيدي. خليني نرد بالي للأمتعة ديالك.
نفس الحاجة، عافاك.
حسنا، تم تأكيد الحجز ديالي، إدن واش يمكن ليك تتصل بالمسؤول عافاك؟
كيفاش كانقولوا هاد الشي بالإنجليزية؟
سير نيشان فهاد الممر، غادي تلقاه على اليمين.
ماعنديش الفلوس.
بغيت نأمن هاد الشي.
تحقق من كلشي، عافاك.
اعطينا شي طاولة زوينة حدا المنصة، عافاك.
واش نمشيو للإشهار؟
واش تقدر تعطيني الحجم الصغير؟
صباح الخير. مكتب الإستقبال. باش نقدر نساعدك؟
إلا بغيتي تكمي، عافاك ارجع باللور للصف ربعين لخمسين.
السكات.
عافاك هز كمامك.
هادا لطف منك تخليني نبقى هنا.
واش هاد الطوبيس كايمشي للمطار؟
بغيت نحجز طاولة لتلاتة.
علاش ماشي هاد العشية، مع الربعة من بعد الزوال؟
التلاتة دالصباح.
فالطابق الخامس.
فين خاصني نعلم بيه؟
واش عندك درس المبتدئين؟
بغيت شي أقلام.
ماشي بالضرورة تنظف الغرفة.
مزيان. عافاك ادخل.
نعم، سيدي. كانجي لهنا للفطور كل يوم، من الإثنين إلى الجمعة، قبل ما نمشي الخدمة.
ماشي نهار رائع هادا؟
شكون هو المخرج؟
افتح صاكك، عافاك. هادو أقراص، ياك؟
نقدر نحجز لغدا فالصباح مع التمنية و نص؟
ماكاين حتى مشكل.
عافاك دوز ليا تلاتة جوج ستة جوج تسعود واحد تمنية.
السبت خايب حيت خاصني نعاون بابا.
بغيت نمشي لأقرب محطة الطوبيس.
اتسرق ليا جواز السفر ديالي.
كايتقدم مع الروز و الخضر.
بغيت نبدل الطلبية ديالي.
نعم، أسيدي. غادي نربط لك الاتصال فالحال. ماتقطعش عافاك.
بغيت نعرض عليك لعيد ميلادي.
حسنا، خاصك تتصل بيا قبل ماتجي المرة الجاية.
فين كاينة الساحة؟
واش عندك شي رحلات الطيران؟
يمكن ليك تاخدهم فالباب قبل الركوب. عافاك وري هاد التوصيل تما.
نعم، نقدرو نسربيوك ابتداءا من السبعة.
ماكاينش بحال هاد المحلات فاليابان. إذن، شنو غادي ندير؟
أه.
عافاك تمد هنا.
على خدمة سريعة هادي.
بغين نبدل الرحلة الجوية ديالي لتسعود أكتوبر.
طبق الضلوعة دالخنزير مشوية عليه الإقبال هنا.
واش تقدر تقول ليا وقتاش غادي يوصل الطوبيس للشارع تنين و ربعين؟
دور على اليسار عند الاشارة التانية، عافاك.
فينهم أخرين؟
إينا طابق؟
بألوان مختلفة؟
يمكن مازال غادي يبان.
واش كاين شي ميكروأوند؟
فين كاين مركز المؤتمرات؟
بلاصة فالدرجة الأولى، لغير مدخنين، عافاك.
واش خاصني نبقى فالفراش؟
واش يمكن لك تعاود النشر فنهار واحد؟
شنو التخصص ديالك؟
أنا مع راجلي.
واش تقدر توريني شي هوية؟
فصيلة الدم ديالي هي إي.
واش يمكن لي نبدل بشي غرفة كاتطل على المحيط؟
واحد تذكرة ذهاب، عافاك.
واش يمكن لي نمشي لتما على رجلي؟
إينا نوع دالغرف بغيتي؟
عافاك درو على اليسار فالتقاطع الجاي.
وريني، عافاك.
اسمح لي. كيفاش نمشي للبنك؟
أكيد. راه ت-ا-ن-ا-ك-ا. رقم البطاقة هو واحد جوج تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة تمنية. و تاريخ انتهاء الصلاحية هو شتنبر ألفاين و واحد.
تقريبا، اشمن ساعة؟
واش كاين شي خدمة الطوبيسات لمتحف فورد؟
عافاك قاد السروجة.
نعم. اسمك و رقم الغرفة ديالك، عافاك.
شيك السفر، واخا؟
شحال دالوقت باش توصل لليابان بالبريد الجوي؟
واش كايديو الطاكسيات لهنا؟
مركز التجارة العالمي يقدر يكون بلاصة زوينة.
شنو قال؟
شنو هو رمز اللباس؟
واخا. نشوفك نهار الأحد مع الجوج.
راه صاك صغير زرق غامق.
واش خاصني نصيفطو؟
واش يمكن لك تقول لي رمز المنطقة ديال سان لويس؟
بغيت عدسات الكاميرا.
أكيد. سقت فجميع أنحاء المنطقة لأكتر من عشر سنين.
بغيت نحصل على الضو.
واش نقدر نحصل على شي دوا؟
فيا التبوريشة والقي. كاين شي بلاصة فين نجلس؟
واش هادا فينيل؟
ساروتي عافاك. الغرفة تلاتة واحد و ربعين.
واش تحط علامة على الخريطة ديالي؟
فين خاصني نتسنى؟
فين كاين مركز التسوق؟
بغيت نمشي من نيويورك لتورونتو.
السنسلة مهرسة. واش عندك بزاف من نفس النوع؟
عافاك صرف ليا هاد الفلوس للدولار.
اخديت الما مع قطع الثلج.
واش عندك أفلام بالمجان؟
الموقع الاول دالغوص داليوم هو من أشهر المحطات دهاواي.
عافاك بدلني لغرفة مختلفة.
بغيت مقياس الحرارة.
راه هاد الشي موسخ.
شي حاجة ماشي هي هاديك فهاد الفيلتر.
بغيت نحجز للسبعة.
بغيت نحجز جوج بلايص للجمعة فالعشية.
واش يمكن ليك تعاود تأكد ليا الرحلة ديالي؟ هاهي تذكرة الطيران ديالي.
راه مورا السبيطار.
شحال هي تذكرة الدرجة التانية لنيويورك؟
اشمن نوع الروايات البوليسية تنصحني بيها؟
عندنا أسبيرين.
جرحت راسي.
قطع، عافاك.
كيفاش نوصل لتما؟
بغيت عينة من البول ديالك.
واش عندك هادا فالاخضر غامق؟
واش تقدر تديني وترجعني لكانتيربوري؟
من المفروض تهز الأمتعة ديالك من حزام التوصيل.
شحال كيوقف القطار هنا؟
محتاج تاخد شي أدوية ديال المعدة.
واش كيحلو نهار الأحد؟
شحال التمن فالشهر؟
عافاك اعطي رأيك بصراحة فهاد الشي.
يمكن لي نحصل على شوكة جديدة؟
شكرا على اللطف ديالك.
شحال هي التكلفة الإضافية؟
منين كنضغط على لثتي، كتنزف.
واش تقدر تحتافظ ليا بهاد الشي؟
راه زدت ملصقات استلام الأمتعة ديالك في غلاف التذكرة ديالك.
السكرة هي نفسها فكل بلاد.
واخا. علاش ماتمشيش تتحقق بعدا من المراحيض؟ أنا غادي نتحقق ونشوف إلا كاين فالكافيتيريا.
عافاك وريني واحد آخر أصغر شوية.
أنا مجروح ومحتاج لسيارة إسعاف.
فين يمكن لي نحصل على ليموزين لأوطيل هيلتون؟
الما كيسيل من الأنبوب.
واش يمكن ليك تصيفط لي الأمتعة اللي خليت مورايا؟
واش يمكن لي نتصل من هاد التلفون؟
مامتأكدش.
بغيت نجرب التخصص المحلي.
آسف، ماكنبيعوش تذاكر المسرح.
بغيت نشوف هاد الشي.
أوه، هاد الشي ازوين. اشنو خاصني ندير؟
من بعد، بغيت نلفت انتباهك للرسم واح عارضة تلاتة.
واش كاين أي تغيير فالرحلة رقم جوج خمسة جوج اأوساكا؟
يغيت نزيد فمدة الإقامة ديالي يوماين.
اشنو بخصوص هاد الطيارة الورقية المصنوعة فأسكتلاندا؟
أوه، هاد الشي اللي باغي ندير دابا. واحد، جوج، النعاس.
عافاك بدل بلاصتي.
بغيت بيرمانونت خفيف، عافاك.
واش كاين شي طوبيس من هوليداي إين؟
واقيلا كاين شي غلط.
طبعا. شحال من الوقت كتضن غادي يستغرق؟
يمكن لي نعطيك كمادة، بلحاق كنقترح عليك تمشي تدير راديو الأشعة عند الطبيب.
عافاك ماتترددش تطلق رجليك.
عندك الصح، اعرفت، علاش مانمشيوش لتما مع بعضياتنا؟
عندنا كروفيت ازوين اليوم.
كان داك الشي على غفلة. عليها ما شفتش وجههوم.
شكرا ليك. يمكن ليك تدير شلاضة؟
يمكن لي نسلمو لهاد العنوان؟
أوه، واحد آخر، عافاك. يمكن حيت رمشت بعيني.
شحل تأخر على الفتيح؟
جيب لي واحد الطبسيل، عافاك.
يمكن لي نهضر شوية بالإنجليزية.
حسنا أنا ما كيعجبنيش هاد اللون. عندك هادا فالزرق؟
عافاك قل لي عنوان الاتصال ديالك فحالة الطوارئ.
أنا تأكدت عمرت ليسونس منين رجعت الطوموبيل.
هاد المنزل كيبان مريح للعيش.
وقتاش غادي تمشي هاد اطيارة؟
هادا خاسر.
أييه، واخا.
ياللاه نمشيو مرة أخرى.
جوج تذاكر لهاد اليلة، عافاك.
تدخين أو لا؟
واش كتبيع السلعة اللي معفية من الضرائب؟
راه تجرحات فراسها.
واش هاد الأمتعة اتنقلو للرحلة سبعة واحد ربعة؟
سمعت عشرين دولار تقريبا.
اسمي نوغوشي. عاد اتصلت بيك من الأوطيل.
راه غالي بزاف عليا. مايمكنشي ترخصو شوية؟
فين كاينة السفارة اليابانية؟ واش تقدر ترسم خريطة؟
بغيت غرفة كتطل على منظر ازوين.
أنا كنحل الأرباع صباح والجمعة فالعشية.
واش هو قريب من محطة المترو؟
مادرتش الحجز.
طوبيس؟ كنضن كاتقصد الليموزين اللي توصلك للأوطيل. اشمن أوطيل غادي ليه؟
واش تقدر اتصورني؟
بغيت نسحب ربعمية دولار من حسابي.
غادي نوصل فعشرة دالدقايق.
اشمن ساعة كتفتح؟
معاك السيد سوزوكي كيهضر، بغيت نسول على حجز الأوطيل.
شحال غادي تبقى فألمانيا؟
واش يمكن لي ناخد درس خصوصي؟
هاد الفيلم عنيف بزاف على الأطفال. خاصو يتمناع عليهوم.
تقدر عافاك تطلع شوية الحرارة؟
عافاك غير الخطة ديال بعد الظهر.
حيت الصيف فاليابان عادة سخون، وشحال هادي ماكانش عندنا مكيف الهواء.
شكرا ليك. من بعد عافاك أجي تاخد الباقي. ؟
عافاك حطني فالشارع الخامس.
شحال دلوقت خاصني باش نوصل للمطار؟
بغيت شي وصفة لعلاج الحبوب.
بغيت نحجز فالسبعة.
واش يمكن ليك تتصل ليا بطاكسي غدا فالتمنية دالصباح؟
عندك شي أفلام مثيرة؟
واش كاين شي قائمة أكل يابانية؟
طوموبيلتي تخسرات.
هادشي مخيف.
صاحبي طاح من الحافة.
أنا فرحان بالتعرف عليك، سيدي.
شحال كانت تكلفة التلفون لليابان؟
مايمكنش ليا ندخل.
علاش مانستناوش الطوبيس تحت المظلة؟
وقتاش غادي يكون واجد؟
اسمح ليا. كنضن بلاصتي مورا ديالك.
هاحنا هنا. هادا هو المتحف الإيطالي.
أهلا. هاهي قائمة الأكل.
بغيت نسيري صباطي.
أجي، كينجي. خليني نوريك اجوايه المكتب.
نعم، راه مفتوح من التسعود للتسعود.
كان بحال الحلم.
الساعة التلاتة.
أنا متأسف مايمكنليش نقبل العراضة بسبب موعد آخر.
وقتاش نقدرو نستعملو هاد التجهيزات؟
ماكنقدرش ننعس مزيانبالليل.
خليت صاكي فشي بلاصة.
أشمن قائمة أكل توصيني بيها؟
كيفاش أثر الركود على المعاملات التجارية؟
واش رسوم الخدمة والضرائب داخلة؟
غادي نمشي للبوابة فكرسي متحرك.
كنحس مزيان دابا. شكرا ليك بزاف على كلشي.
فين يمكن ليا نصلحو؟
لا، باقي. بلحاق نبغي نمشي شي نهار لتما.
عندي موعد آخر.
واش نقدر نقرا شي حاجة؟
بغيت ناخد موعد ديال بروشينك فالساعة التالتة.
شحال دلوقت كيستغرق الوصول لتما؟
راه بارد. يمكن غادي نطلب بطانية أخرى؟
واش هاد الخط كايدي لسان دييغو؟
شحال دلوقت كيستغرق الوصول لليابان بالبريد الأرضي أولا البحري؟
دور على اليسار منين تدوز على داك الجسر.
إذا، واش هاد الشروط مقبولة؟
مايمكنليش نزيد نستحملو.
نص ليترو بيرة، عافاك.
بغيت طفاية السجائر.
واش يمكن لي نحصل على خريطة الطرقان دالمدينة؟
كاين بزاف دالرواح هاد الأيام.
عافاك عاود سخن الطبق.
واش خاصني نلبس كرافات؟
بغيت شامبوان للشعر الجاف.
كيفاش يمكن لي نمشي لأوطيل واني؟
سمح ليا جيتي للطاولة الغلط.
بغيت ندرس الطب.
كنتي باقي كتسالني دولار واحد وسبعين سنت.
واش كاين شي تعليمات للصيانة؟
واخا. غادي ناخد شابليس. وانتي، جان؟
هاد الشي بالضبط اللي كنت كنقلب عليه.
لا، الباليزات الجلدية غالية بزاف. هادي دالجلد. راها بمية وخمسة وسبعين دولار.
احنا مهتمين بالأثاث.
يمكن ليك تقترح شي مطعم ازوين؟
مافهمتش التفسير ديالك.
واش كتبيع العمارة ديال أقلام الريشة؟
لا، من الأحسن بلاش. خاصني نرجع بحالي قبل السبعة ديال العشية.
عندي مراسلة. خاصني نمشي لبوسطن.
فين كاين أحسن بلاصة للسياحة؟
اللعبة تسالات.
واش عندك هادا فالفضة الحرة؟
واقيلا ضيعت ماستر كارد ديالي منين كنت كنتسوق هنا.
لا، شكرا ليك. فيا دابا النعاس.
أنا فمشكلة. عافاك عاونني.
إينا طابق كاينين حوايج الرجال؟
احرقت يدي داليمين فالما اسخون دالوعاء.
كيفاش يمكن لي نحصل على تذكرة؟
اسمي كامي. عندي حجز هنا لجوج ليلات.
ازرب للمطار، عافاك.
أنا ماشي مزيان فالإنجليزية.
انتا ظريف بزاف.
احنا كناخدو المترو، بلحاق قبل خصنا ناخدو الرموز.
تسراقت. كان فبزطامي تقريبا ميتين دولار.
نعم. تحت المقعد.
فين كاين أقرب متجر للمواد الغائية الصحية؟
لا، مرة أخرى، عافاك.
فيا التبوريشة.
واش مقاوم؟
استمتعت بزاف.
لمن كيشبه المؤلف؟
حسنا، بغيت وجهي يولي صغير فحال ديال جوليا روبرتس.
فين كاينة هاد البلاصة؟
كاين بزاف دالمواقع التاريخية.
واش يمكن ليك تاخد هادا، عافاك؟
فين كاينة شي بلاصة ازوينة نزورها مع صاحبي؟
لا، لا. بغيت نشوفك.
واش كاينة شي ضمانة؟
واخا. يمكن لي نتكلف بيه على ودك.
فين كاين أقرب سوبرمارشي لهنا؟
وقتاش نوصلو؟
من بعد، سير من الممر الاخضر.
اشنو هوما الأطباق اللي على قائمة الأكل اليوم؟
واش يمكن ليك تصرف الفرنك الفرنسي بالجنيه الإسترليني؟
المسافرين اللي غاديين فالخطوط الجوية إي بي سي رحلة سبعة زيرو تلاتة المتوجهة لطوكيو عافاكوم تتقدمو للبوابة عشرين للإجراءات الرسمية.
فين تقدر نقدر الأمتعة ديالي لرحلة الخطوط الجوية اليابانية واحد وعشرين؟
فيناهي محطة الطوبيس ديال بي؟
ستة دالمشروبات غادي يجيو بعشرة دولار وخمسين سنت، سيدي.
أوه، أنا آسف. غادي تكون أصلا فكرتي فشي حاجة. فين تبغي تمشي؟
نقدر ناخد الطلب ديالك، سيدي؟
يمكن ليك تؤمن ليا هاد الطرد؟
اشمن موديل دتسريحة الشعر على الموضة فالولايات المتحدة دابا؟
اشنو هو الحجر جالب الحظ لشهر يونيو؟
عندك بو حمرون.
واش كتعجبك الموسيقى؟
مراحيض، فيضانات.
نعم، اتقبلت البارح من طرف الدكتور جونسون.
واش كتعرف فين غادي ينعقد؟
واش تقدر تشرح كيفاش يتسد هاد الباب بالساروت؟
بغيت ناخد درس الغوص.
فين كان مصنوع فالأصل، ووقتاش؟
فين خاصني نخليه من بعد سيمانة؟
افهمت. ادفع غير الرسوم الإضافية.
أهلا. بغيت نطلب قهوة وسندويش.
ياربي- وقفوني بوليس الحماية عاود.
فالفردي، عافاك.
سير نيشان للقدام، وغادي تلقاه على يسارك.
الكاحل ديالي كيضرني.
كنحس بالدوخة شوية.
كيبان متمتع بالرحلة.
إينا عربة كان عندك؟
يمكن ليك تنصحني بشي كوميديا ازوينة؟
إذن، اشنو رأيك فهاد السمطة الممتازة من جلد الماعز؟
فين يمكن لي نشري لغطا ديال الطابلة؟
راه على هاد القطعة دالورقة.
واش يمكن لي نحصل على تقرير طبي وتوصيل التأمين ديالي؟
بغينت نحجز واحد الأوطيل، عافاك.
عافاك اتسنى شوية. غادي نمشي ونسولو.
خليه فبيغ أوطيل، عافاك.
شحال كيسوى أرخص مقعد؟
بلايص تكون قريبة، عافاك.
الباب ماغايتفتاحش.
واش بغيتي تاخد تصويرة معانا؟
واش عندك حوت مقلي؟
يمكن لي نكري مرشد كيهضر باليابانية؟
اشناهي فنظرك أحسن هدية لدري فعمرو تمن سنين؟
كتقصد داخل المدينة؟
واحد بلو بليت سبيشل. درتيه؟
واش عندك خرائط وسط المدينة؟
هاد الشي على حسابي.
يللاه جيت نقول ليها مرحبا.
عافاك عمرو منين ترجع الطوموبيل.
باش تنصحني؟ أنا ماعارفش شنو اللي مزيان حيت ماكانكميش.
شحال دالوقت بغيتي تستعملو؟
واش تقدر تتصل بشي واحد كايهضر باليابانية؟
بغيت نتعشى بربعين دولار.
واش تبغيني نصورك؟
باين اتسرق.
خبز محمص و كاس دالقهوة، عافاك.
اسمك و عنوانك، عافاك.
أهلا. واش يمكن لي نعاونك؟
مع التمنية و خمسين دقيقة تقريبا، إلا ماكان عندك مانع.
ماخديتش هاد الطبق.
واش كاين شي تحهيزات للمعاقين؟
واش غاتبقى العلامة على البشرة ديالي؟
احنا كانستخدموا العواد باش ناكلو الوجبات.
تحت أشجار الكرز كاينين حفلات لمشاهدة الكرز.
جيت فرحلة خطوط طيران يونايتد رقم خمسة ربعة تلاتة.
ضربت صبعي. واش كاين شي مطهر؟
أنا فرحان بزاف حيت تلاقيت راجل رائع بحالك.
السيد إنشطاين، نقدر نسولك على ثمن الصرف؟ ماعرفتش كيفاش كاتقدر تتاهم اليابان بممارسات تجارية غير قانونية.
وقتاش يمكن لينا نبداو؟
غادي نجيو نديواك من قدام الأوطيل.
واش يمكن لي نحصل على طابع فياس خمسة و تسعسن سنتيمتر؟
خليني نقيس ليك حرارتك. واش عندك الشهية؟
نعم، غير لحظة، عافاك. كاينة بلاصة خاوية اللور، إذن يمكن ليك تمشي لتما.
كيفاش يمكن لي نوصل لهاد العنوان؟
تقدر تحجز ليا غرفة؟
غادي نكون هنا مع التمنية قل ربع.
غادي ناخد بلاصة للأركسترا.
بغيت شي حاجة ارخص شوية.
هادي ضيقة شوية.
كايقولو باللي حنا فالثلج.
شكرا لك. تمتع بإقامة زوينة.
السوشي هو كرة صغيرة من الروز على شكل بيضاوي مغطي بشرائح السمك الطري أو المحار.
كانخاف مانقدرش نحصل على الموافقة ديال بطاقة الاتمان.
بغيت شي ريحة.
واش نقدر نحصل على جدول زمني؟
داير حفلة . نتمنى تحضر.
واش كاتمشي للمدرسة هنا؟
واش بغيتي مدخن أو غير مدخن؟
تقدر تقول ليا شحال المبلغ؟
لا، أنا غير كانشوف.
شجال كان فيه؟
واش أوطيل هيلتون بعيد من هنا؟
بغيت نتصل بالمرشد ديالنا. يمكن ليك تقول لي كيفاش نتصل؟
عافاك تأكد من طوموبيلتي.
غادي ندير داكشي. شكرا ليك على المساعدة.
عشرين دولار مصرفة ربوعة، عافاك.
واش كاتعرف شي مطاعم كاتحل فوت متأخر فالليل؟
أنا متأكد حطيتو فالباليزة ديالي.
هز يديك.
تقدر تنصحني بشي مطعم قريب من هنا؟
شنو كاتفضل، الغامق أو لا المفتوح؟
أنا اسف، مافهمتش المعنى د هاد علامة المرور.
واش كاتفتح ربعة و عشرين ساعة على ربعة و عشرين ساعة؟
مامتأكدش إينا طوبيس كايمشي لوول ستريت.
واش كايوقف هاد الطوبيس حدا الحديقة الخضرا؟
واش تقدر تقول لي فين غاديين؟
تقدر تلقى ليا القياس اللي يناسبني؟
شكرا لك. غادي ناخد كاس اخر، عافاك.
تقدر تنصحني بشي وكالة سفر؟
تلاتة بيرة درافت، عافاك.
واش عليك السخانة؟
أينا نوع دالباليزة؟
بغيت سطل.
المجموع هو خمسة و تسعين ألف و تسعمية و تلاتين ين.
تذكرة الإرسال، عافاك.
المكالمات من الدار للغرفة غاليين بزاف. عافاك استخدم غرفة الفحص فالأوطيل.
سير نيشان فهاد الطريق و دور على اليمين عند التقاطع. المتحف راه كاين تما.
فين كاينة شي بلاصة زوينة للرحلات فنهار واحد؟
بغيت سندويش من لحم البقر المشوي.
أنا ماشي المسؤول على القفازات، عافاك شوفو.
بغيت كيس كيلي احمر فنفس النوع د هادا.
اسمح لي. كيفاش نوصل لأونيون شورش؟
عافاك قول لها تتصل بيا منين تلقى كيفاش تدير.
تقريبا عشرة دقايق بالمشي على الرجلين.
واش ديما كاتدير هاد الجدول؟
وقتاش نوصلو لشيستير؟
وقتاش كاتفتح البنكة؟
كانحس براسي مريض.
اسمح لي. ولكن هاد الشي ماكايبانش صحيح.
طوموبيلتي خوات من البنزين.
أهلا، هادي الغرفة واحد و عشرين. بغيت بطانية، عافاك.
عافاك احجز واحد الطابلة لربعة مع السبعة. اسميتي ساكاتا.
تلفت. تقدر ترسم ليا واحد الخريطة؟
ماكانضنش عندهوم كتر من داك الشي، بالحق خديتو من الشارع التالت.
خارج.
عافاك وصي على شي محل.
التوقيت الصيفي غادي يبدا غدا فالولايات المتحدة إيلا بقيت عاقل مزيان.
واش يمكن لك تحتافظ ليا بهاد الأكياس حتى للربعة؟
تقدر توريني شي بلاصة للأكل الاقتصادي؟
اديني للسبيطار.
احرقت إشارة الوقوف.
لحضاش و ربعين دقيقة دالليل.
واش خاصني نمشي يوميا للسبيطار؟
بغيت شي ما معدني.
عندي وجع فالمعدة.
مكيف الهواء ماخدامش.
اشحال كايسوى التنبر باش تصيفط هاد الرسالة لليابان؟
بغيت كاس د الشيري.
فين غادي يتسربى العشا؟
واش كاتضن تمتال الحرية يستاهل الزيارة؟
طوكيو زيرو تلاتة جوج ربعة ستة زيرو خمسة سبعة تسعود.
يمكن لي نطلب كاس دلخمر؟
كان استتنائي .
مافهمتش هاد الشي . اهضر بزاف.
ديرهم فالتلاجة منين تقدر.
فين كاين أقرب محل دالحوايج؟
أينا وتائق غادي يتحتاجو فالعملية؟
كانقتارح عليك تجي فماي أو أكتوبر حيت هما أحسن الشهور فالعام.
هاد المحل الشامل عندو أحسن العروض فالمدينة كلها. أنا متأكد غادي تلقى الزربة اللي كاتقلب عليها.
كانحماق عليه شحال هادي و أنا باغي نزورو.
بغيت واحد البلاصة فممر يكون قريب من منفذ الإغاثة.
أنا كانقطر بالعرق.
نعم، شنو بغيتي يتبدل؟
نعم. يمكن لي نشوف بطاقة الطالب ديالك؟
تلاتة و خمسة ماي أيام عطلة وطنية. داكشي علاش قررنا نشركو حتى ربعة ماي.
واش محتاج يجي موراك للمطار؟
الماكلة ديالنا ياقا ماجات.
واش تقدر تنصحني بشي حفل موسيقي؟
الركوب غايبدى مع الربعة و نص إذن عافاك كون تما قبل.
راه خمسة و تمانين سنت. ماتنساش تاخد تذكرة التحويل.
اتصال لليابان على حساب المتلقي، عافاك.
ابتداءا من تلاتين ألف ين.
فين نقدر نشري بطاقة هاتفية؟
شي حاجة غالطة فالعداد ديال التصوير.
هاد الجوج مطارات غادي يرجعو بالتأكيد جوج منافذ لتقوية التواصل مع شعوب البلدان الأخرى.
وقتاش كايفتح المحل؟
خود الخط إي فاتجاه الشارع الرابع و بدل للخط إف.
بزاف ديال الأطفال كايتابعوا قرايتهم فالمدارس الإعدادية باش يدخلوا لأحسن المدارس الثانوية و الجامعات.
هادوك أكسسوارات ديال الكاميرا. راهم هشاش.
نقدر نردو لشي مدينة أخرى؟
كانخطط نبقى اطناشر يوم.
أنا غادي لنيويورك للأعمال.
الطريفة لتلاتة الدقايق الأولى هي عشر سنت.
عافاك عليه شوية.
فين كاينة شي مصبنة بالعملة؟
خاصك تشوف واحد الاختصاصي.
شي دقيقة أخرى، عافاك.
شكون غادي يدوز فالأوبيرا هاد العشية؟
الرصيف رقم اربعطاش.
كاناخد هاد الدوا كل ستة دسوايع.
يمكن لك تصيفط هادا؟
القاع مغطي بالمرجان.
بغيت ندوز اتصال محول.
أوه، بالصح؟ عند أكيد اختيار كبير.
اشحال قياس اليارد؟
بالطبع يمكن ليك. عافاك فتحو.
دور دورة.
واش غادي ندخلو كاملين فنفس الوقت؟
سير نيشان فهاد الزنقة، خود التانية على اليمين، و غادي تلقاه.
تقدر تشد ليا ساروت الغرفة ديالي؟
يمكن ليك تاخد رحلة الطيران أول نيبون رقم تسعود و خمسين، الانطلاقة من طوكيو مع التسعود و خمسة و خمسين، الوصول لسابورو مع لحضاش و خمسة و عشرين.
طبق المحار ديالنا خفيف.
واحد ديال خمسين، خمسة ديال عشرين، عشرة ديال عشرة، عافاك.
دور على اليسار فالتانية. راه على يمينك.
مالقيتهوم حتى فشي بلاصة.
جوج تذاكر لروما فالدرجة التانية.
واش باقيين ليك شي بلايص للندن؟
نقدر نخلص دابا؟
واش تقدر توريني لائحة أنواع الطوموبيلات و الأثمنة ديالهم؟
وقتاش كايبدا الركوب؟
عافاك وريني فين أنا فهاد الخريطة.
بغيت نمشي نمارس الغوص.
شي حاجة لسيدة كبيرة فالسن.
واش عندك شي واحد فزرق؟
هادا شارع كينج.
سير مع التقاطع التالت.
بغيت واحد النسخة من الإشعار بالسرقة.
لغطا ديال حوض الاستحمام ما خدامش.
وا كاين شي محل زوين ديال لحوايج دنسا؟
راه كاين على بعد تقاطع في الشارع.
واش تقدر تلقى ليا شي بلاصة فهاد الرحلة.
هاد الباليزة كاتشبه لديالي، بالحق ماشي هي.
فين يمكن لي نصرف فلوسي؟
كاين تخفيض على التذكرة . يمكن ليك تشري تذاكر بتخفيض خمسين فالمية.
تقدر على وقفتك تعطيني الضو؟
أوه، راه بعيد، سيدي. الطاكسي غادي يتقام غالي. بالحق إلا ولفتي تاخد الميترو تقدر تمشي فينما بغيتي.
واش هاد السجائر خفيفة؟
مزيان. غير هاكدا.
وقتاش غادي يبدا الدرس؟
الاكسبريس التالي من دابا ساعة.
غادي نصيفط ليك تصويرة.
واش كاين شي أجل فوق ساعة المغادرة؟
واش تقدر تعطيني صرف كلو بأوراق الدولار؟
لا، غادي نتصل بيه مرة اخرى.
بغيت نطول كمام هاد جاكيت ديال الرياضة.
القهوة راها على الطاولة لهيه، أذن سربي راسك.
بغيت تعتني بشعري.
هاد الطريق غادي توصلك للبحيرة.
هاد المبيانات كيوضحو التغييرات للي عرف حصتنا من السوق.
فاتتني المحطة فين غادي نوقف. شحال باقي للمحطة جاية؟
فين غادي نلقاه؟
غادي ناخد صورة دالأشعة.
من الأفضل تاخد موعد مع الطبيب.
احجزت لجوج دلليلات. اسميتي ريزا كوباياشي.
عندي حجز. هاهو الرقم ديال التأكيد.
واش تبغي عافاك تلتاحق بينا للصورة؟
فين كاينين الدوشات؟
غادي نمشي لنادي اللياقة. واش نقدر نستعملو بحرية؟
حطيتو هنا بحال هادا هادي واحد تلاتين دقيقة.
واش يمكن لي ناكل القشرة ديال هاد الفاكهة و ما تبقى؟
شكون للي ارخص، هادا او لا هاداك؟
واش نقدر نتنقل حدا النافدة؟
بغيت طوموبيلة بناقل الحركة أوتوماتيكي.
فيلم بالألوان خمسة و تلاتين ملمتر، عافاك.
وقتاش كاتحل؟
دور على ليسر فالتقاطع.
بغيت مرشد خاص لنهار كامل.
اللثة ديالي كتنزف.
عندي التأمين.
لا، ماشي بزاف. غير جوج صيكان.
قرعة صغيرة دموزيل، عافاك.
هاد الشرف فوق ماكانستاهل.
علاش مانعاودوش نتلاقاو غدا؟
اشناهي المنتوجات المحلية؟
هاهي الفاتورة ديالك. جاتك مياتاين و ربعة و تمانين دولار.
واش تبغي تشوف جديد الموضى فالبلوزات؟
إلا ماكنتيش مختص فهاد المجال، واش تقدر تقتارح عليا شي محل مختص فيه؟
واش كاين أوطيل فهاد الجوايه؟
واش كاتعرف إلا كاين شي مطعم اسباني قريب من هنا؟
شحال من مرة خاصني ناخدو؟
شكرا لك على الانتظار. معاك أوهنو على الخط.
عيد ميلادك قرب.
شحال غادي تنقص ليا؟
كانلقي الراحة منين كانمشي للمتحف.
القطارات متوقفة بسباب الإضراب.
يمكن لي نحصل على شي عصير؟
واخا. واحد الشوية. غادينصيفط شي واحد للغرفة.
واش يمكن ليك تصلح هادشي؟
واش عندك واحد الغرفة فرضية لهاد الليلة؟
واش كاين شي منحدرات للمبتدئين؟
جوج ستة تسعود واحد زيرو خمسة واحد، رمز المنطقة هو زيرو تلاتة.
كانشوف بللي عندك صالون زوين.
سمح ليا مانتقبلش داكشي. ناخدو فيزا.
بغيت نوصي على هادشي.
واش عندي الحق نخرجهوم معايا من البلاد؟
محتاج للوقت باش نجمع الأمتعة ديالي.
اطلبت من ان تغني واحد الأغنية.
بغيت نحجز طاولة فالستة ديال العشية. الخميس، سبعة غشت.
شنو البرنامج داليوم؟
يا ربي، واش غادي نوصلو للقاع؟
الشيري، عافاك.
الطريق عامرة بالطوموبيلات.
واش تقدر تنصحني بشي مطعم صيني ازوين فهاد جوايه؟
شحال تقريبا للمطار؟
بغيت نمشي بحالي. الغرفة هي مياتاين و ستة و تلاتين.
احجزت غرفة بحوض الاستحمام عن طريق وكالة الأسفار فطوكيو.
شحال خدا؟
لاش كايشبه؟
نقدر نحصل على مسهل؟
واش يمكن ليك تقولي الطريق لمحطة الميترو؟
راها العمارة التانية على ليسر ديال ديك البناية البيضا.
هادشي سري بزاف.
بغيت نبقى نهار اخر.
فيناهما الأغراض للي تلقاو؟
اسمح لي.
احجزنا بلاصة لخمسة وعشرين أكتوبر مع لحضاش دصباح.
لا، لقدام شوية. تما، نعم.
هادا فيلم ديال الرعب؟
أنا هنا باش نتلاقا صاحبي.
بغيت راديو.
فين كاين صالون التجميل؟
مشغل المكالمات الدولي، عافاك.
اسمح لي . غادي نهبط.
الذاكر "إس" كلهم تباعو.
واش كاينة شي بانكة يابانية غير هنا؟
شحال رقم البار؟
يمكن ليك تكتب لي وصفة حبوب منومة؟
واش ماكاينش شي حاجة ديال القطن؟
بغيت بلاصة فالأركسترا، عافاك.
نعم، الوجبات ماداخلاش.
فين يمكن لي نسترد ثمن هاد التذكرة؟
واش غادي تخلص الزيادة ديال خمسة فالمية؟
علاش هاد الشي كايوقع؟
بغيت نكبر هاد التصويرة على شكل بوستر.
عافاك ركب الزيرو متبوع برقم تلفون المخاطب ديالك.
شي قواعد خاصة؟
واخا. اشمن نوع دالغرفة بغيتي؟
كاين شي مشكل فتكييف الهواء.
نعم، بالتأكيد.
بغيت صباط دالجلد.
واش كاتضن بللي يمكن لينا نديروه على ديك الرف للي تما؟
واش نقدرو نحصلو على مرشد كايهضر باليابانية؟
جوج تذاكر لشيكاغو، مشي و مجي، مقطورة بار، عافاك.
فين كاين شي ديسكو مشهور؟
واش يمكن ليك تقاد الطول؟
هيه، انتا. اشنو كتدير فطوموبيلتي؟
بغيت ناخود الباقي.
غادي ناخدو، عافاك.
خاصني نبدل عدساتي اللاصقة. هاهي الوصفة.
نعم، كانضن غادي نبدا بحساء الحلزون.
واش تقدر تعلمني قبل مانوصلو لهاد المحطة؟
واه. دوزت اجراءات الدخول كلها.
طوموبيلتي تخسرات. عافاك أجي تردها.
عندي حجز لجوج سيمانات.
أنا اسف، ساعتي ماكاتخدمش. بالحق أنا متأكد بللي راه فايتة الجوج، على كل حال.
تقدر تحتافض لينا بهاد الخمر حتا الغدا فالليل؟
بغيت شعري يكون شوية طويل من اللور.
بغيت حتا شوية دالصرف.
واش هاد الشارع كيوصل لسانترال بارك؟
ماقدرتش نبول، و تحت البطن ديالي كايضرني.
واش عندك شي حاسية؟
عدد النسا كايتزاد فالمناصب الإدارية.
واش عندك بطاقة الهبوط؟
معاياش كاتتقدم شريحة اللحم؟
خليني نتحقق.
خليني نجربو، عافاك.
يللاه نشوفو مباراة التنس.
اشمن أشكال عندك؟
عافاك جيب ليا مخدة.
موافق. هادا من الأماكن المفضلة عندي.
إنا أنواع دالنماذج عندك فالراس؟
علاش مايمكنش لينا نبقاو بالأوطيل للي احجزنا؟
عندك الرقم الغلط.
طبق الضلع مزيان اليوم.
راه الخميس.
اشناهي الموسيقى الأكثر شعبية اليوم؟
واش خاصني نطلب منو يعاود الاتصال بيك منين يرجع؟
اسميتي ميشيكو تاناكا، و رقم الرحلة هو خمسة زيرو واحد لطوكيو.
عافاك سيفط هاد الرسالة فإرسال خاص.
نظام تطوير المنتوج ديالكم متوافق بزاف مع حماية البيئة.
هاد الماكلة الدسمة كلها ماتهضماتليش.
واش تقدر عافاك ترسم ليا خريطة ساهلة دهاد البلاصة؟
فين نتلاقاو؟
عافاك قاد ليا الغرفة.
واش عندك صفحة غلاف خاصة بالفاكس؟
الوجع ماخلانيش ننعس.
بغيت نفس التسريحة ديال قبل.
شحال دالوقت باش نمشيو للمحطة؟
ماستعملتش خدمة التصبين ديالك.
بغيت شي موانع الحمل.
بغيت نعاود نأكد الرحلة ديالي، فواحد و تلاتين يونيو من لندن لطوكيو. اسميتي تاناكا.
هادشي غالي عليا.
اعطيني خمسين، عافاك.
بطبيعة الحال. واش نقدر ناخد سميتك و رقم التليفون ديالك؟
درت حادثة موطور.
أنا مضطر نلغي الموعد ديالنا.
بغيت نكري شقة مفروشة لمدة شهر.
مطلوب منك تفحص النباتات و الحيوانات إلا كانو عندك فمصلحة الحجر الصحي.
نيشان.
بغيت نصرف خمسين الف ين للدولار.
واش يمكن لي ناخدو قبل الوقت؟ حيت محتاج ليه فأقرب فرصة.
اتزاد فالف وتسعمية وستين.
خاصني على الأقل نص ساعة باش نجمع الأمتعة ديالي.
هاد المشروبات الغازية مجانية.
اسف، ماعرفتش. حتا أنا سائح.
بغيت نهضر معاك.
بغيت مجموعة منوعة من لحم الخنزير.
شنو القياس للي كاتلبس؟
يمكن لي نجربو؟
كيفما كاتشوف. حنا كانعانيو من الأثار المباشرة ديال الركود.
يمكن ليك تعطيني بلاصة فالرحلة ديال غدا، عافاك؟
بطبيعة الحال. واشبغيتي خمسة منهوم بعشرة دولار؟
أنا مقيم فالأوطيل أي بي سي. عافاك اتصل بيا تما.
خرج فجأة من جنب واحد الشارع و ماقدرتش نتجنبو.
غادي ندي ولدي لحديقة الحيوان.
غادي نوصلو للوس أنجلوس من بعد خمسمية و خمسين كيلمتر دالطريق تقريبا إلى جنوب سان فرانسيسكو.
فرحت بلقائك.
بغينا بطاطا فالفرن، عافاك . و دير الزبدة على جنب.
شحال غادي يتخلص المدرب؟
واش ساليتي؟
فين يمكن لي نتسجل للخطوط الجوية اليابانية؟
وقتاش غادي تبدا الأوبيرا؟
هادا النموذج الجديد ديالنا. سميناه كمبيوتر الحلم.
شناهوا المضمون؟
بغيت نجرب طبق خاص بهاد ميناء الصيد.
واش تقدر تحجز ليا بلاصة؟
يمكن ليك تخلص المياتاين دولار بالين الياباني.
عافاك اعطيني فيلم دخمسو و تلاتين مليمتر، ستة و تلاتين صورة، مية ايه اس ايه و فيلم اخر دخمس وتلاتين مليمتر، عشرين صورة، ربعمية ايه اس ايه.
الحادثة كرفسات حركة المرور.
اشمن شطر ديال الثمن عندك فالراس؟
واش تقدر تصيفط هاد الطرد لليابان بالبريد البحري؟
واش كاينين شي بلايص عليهم الاقبال فالمنطقة؟
مزيان. دور على يمينك فالقنت جاي. غادي تلقاه مباشرة قدامك.
بغيت نحجز غرفة أوطيل فالمدينة.
لخمسة أيام.
التريكو الأحمر للي شريتو السيمانة الفايتة ماجاش معايا. واش نقدر نبدلو بلون اخر؟
فين كاين أقرب حمام لهنا؟
فين بلاصتي؟
مزيان، إذن تلاتة دالافلام غادي يجيو بتسعود دولار و سبعة و سبعين سنت.
شنو وقعلي؟
أنا أسف، ماعندكش الحق.
نعم، أسيدي. هاهوا.
واش تقدر تحضي ليا هاد البلاصة؟
اعطيني الصرف، عافاك.
واش كاين شي مأثر قديمة؟
مزيان. غانحاول باش يكونو الصيكان ديالك هنا.
إلا قلت غير "الماء" واش ماغايجيبوش ليك الماء المعدني؟
هادا الاختصاص ديالنا، سول دوفر مشوي.
ماكانحسش بالتقية، بالحق ماعندي شاهية.
فين؟
فين كاين أقرب مكتب بريد؟
ضيعت ساروت الغرفة ديالي، واش جابوه لهنا؟
واش كاين شي مرشد مايهضر باليابانية؟
لميامي، عافاك.
راه تكرفيسة باش تشد الفيزا.
الأعمال كانت اليوم مزيانة، ياك؟
واش ترسملي واحد الخريطة؟
بغيت أقرب طاولة، عافاك.
فين شباك التذاكر؟
واش عندك شي حاجة ماصغر؟
واخا. اشمن نوع ديال الفواكه بغيتي؟ عندنا البرتقال، التوت و العنب.
بغيت ناخد شي قهوة بلا كافيين.
واش يمكن لي نهز معايا صاك من هاد الحجم؟
بغيت بيرمانونت مجهد.
مايمكنليش نشد هاد الرقم.
غادي نبقاو.
أنا مقلق، بالحق ماكايعجبنيش نتخاصم مع الناس.
فين نيمكن لي نلقى الليموزين للي توصلني لأوطيل الساميت؟
لا، حنا دابا فوسط الاعصار. قريب عاود غادي تبدا الشتا و الرياح القوية.
كيفاش يمكن لي نشوف برامج التلفازة دلكابل؟
واش اخمسطاش أو لا اسطاش ماي؟
عندي بطاقات الاتمان و مياتاين دولار فبزطامي.
تعرضت للاعتداء.
بغيت نشري صندوق جديد للنضاضر.
مزيان. واش خاصني ندير الخلاصة؟
كاتعرف شي أوطيل زوين؟
هو راه أستاذ فالجامعة إي.
محتاج للحمال، عافاك.
حتى لإمتى غادي يبقى حال اليوم؟
واش يمكن ليك تأكد حجز الرحلة ديال اطناش أكتوبر؟
هادشي بالضبط للي خاصني.
خد ليك خمسة دولار.
البيسبول مشهور بزاف.
بغيت نشري شي فاكهة. شنو للي مزيانة دابا؟
واش كيقدموا النبيذ زوين فالمطعم؟
غادي نتشاركوا.
ماعندكش شي حاجة ما كبر؟
فين كاين مستودع الخاص بطوبيسات غريهاوند؟
اسمح لي. واش كاين سي محل شامل قريب من هنا؟
نعم، فنظري. اليابانيين كيقيموا التجربة و الحكمة ديالهم بالأخص فمجال الإدارة و التدبير.
المطعم كاين لهيه.
كان رقم غالط.
عندنا شي سلطعون زوين اليوم.
ماعندناش دابا هاد النوع بالذات. غادي نتحقق من الخزين ديالنا. اتسنى دقيقة، عافاك.
واش ممكن ناخد صورة لهاد البناية؟
صرف هاد الورقة النقدية لصرف صغير.
سكوتش مع ماء، عافاك.
هادشي باين مزيان. شحال كايسوى؟
واش كاين شي واحد كايهضر بالانجليزية هنا؟
اسميتي ميوكي كاتو، و أنا صاحب ماري منين كانت كاتقرا فاليابان. واش ماري هنا؟
على شحال من ميل من هنا؟
اسمح لي، كيفاش يمكن لي نوصل للمحطة؟
فين و وقتاش غادي ترجع؟
راه مهرس.
أنا بخير، شكرا لك.
أنا عضو فالمجموعة ديال الرحلة إيه.
الرقم هو زيرو تلاتة تلاتة خمسة واحد ستة تسعود واحد.
ادي هاد الوصفة للصيدلية. تما تلقى الدوا.
تقدر توريني هاد الخاتم؟
القياس كبير بزاف عليا. واش عندك هادا فقياس أصغر؟
واش يمكن ليك تقصر ليا لكمام دهاد القميص، عافاك؟
واش كاين شي خطأ؟
اعطيني جوج قراعي دالويسكي و وحدة دبراندلي، عافاك.
عندي الحساسية من حبوب اللقاح.
واش هاد الراديو ترزيستور هدية؟
من دابا سيمانة، غادي نرجع لليابان.
خاصك دير تسعود و واحد فالأول و رمز المنطقة، عاد رقم التليفون.
اطلبت داك الشي .
أتاي بالحليب.
غير قصة شعر، عافاك.
واش كاتببيع المواد للي معفية من الضرائب فالطيارة؟
علاش هاد الشي كايوقع؟
يمكن لي نسولك على اسميتك؟
واش كاين شي محل كايدير التخفيض هنا؟
كرشي كتضرني.
بالحق علاش؟
نعم، يمكن ليك توقف فأي محطة مابين هنا و شيكاغو.
واش هاد القطار غادي نيشان لشيكاغو؟
ظنيت باللي غادي نمشيو للبحر من بعد زوال اليوم.
فينا كاين أقرب مكتب بريد؟
اسمح لي. انت السيد سميت، كانظن؟
فين يمكن لي نشري شي هدايا تذكارية؟
رها كاميرا.
ماكانظنش غايكون عندي الوقت نزور حديقة الحيوان فهاد الرحلة. شكرا ليك على الاقتراح على كل حال.
تلفات ليا العدسة الاصقة ديالي هنا. تقدار تقلب معايا؟
غادي نجول فجميع أنحاء أمريكا ونقيم فبزاف دالأوطيلات، موتيلات، و منازل خاصة، إلا كان عندي الزهر.
محتاج لبولة الضو جديدة.
يمكن لينا نكملو التعديلات من دابا لغدا مع التلاتة من بعد الزوال. واش هادشي غادي يناسبك؟
واش كاينة شي محطة ميترو قريبة؟
هادشي غالي بزاف. مانقدرش نشريه.
فين جا الحي التجاري فهاد المدينة؟
كانظن باللي راك غلطتي فالحساب.
واش يمكن لي نبدل الطاولة ديالي؟
يمكن لي نحصل على الرقم ديال إي بي سي أند كومباني فشيكاغو، عافاك.
احجزت فرحلة الطياران ديالك جوج زيرو سبعة للي غاتمشي غدا مع السبعة و خمسين دقيقة ديال العشية لنيويورك.
فين كاينة الكاتدرالية؟
ضاع ليا ساروت الغرفة.
ربعة ديال عشرين، واحد ديال عشرة و الباقي بأوراق نقدية ديال دولار واحد.
كانضن باللي هاد التوصيل غالط. واش يمكن ليك تتحقق منو، عافاك؟
عندي سبعميات دولار على شكل شيكات سياحية و تلتمية دولار نقدا.
هادا عشب بحري ميبس. كانسميوه ياكينوري.
كيفاش بغيتي تاخد البيض؟
تقريبا خمسطاش دقيقة على الرجلين. يمكن ليك تمشي ليه بالميترو. غادي يكون أسرع.
قياس عادي، عافاك.
ماعنديش فلوس كافيين هاد النهار.
عدد الناس المتقدمين فالسن كايتزاد باستمرار.
راه غير حدا هاد البناية.
بغيت نعاود نأكد رحلة الرجوع ديالي لطوكيو لارباع جاي.
واش كاين شي ملعب التنس هنا؟
خاصك تستنى. واش تبغي تستنى؟
واش كادير جولة كل نهار؟
كبف غادي يكون الجو غدا؟
شي حلوى أو لا مسكة، عافاك.
واش عندنا الوقت نمشيو للمرحاض قبل الإقلاع؟
واش معاه ساروتو؟
محتاج لواحد درامامين.
أوه، نعم. عندي . كانحماق عليه.
اعجبني بزاف، بالحق التصميم ديالو ماعجبنيش.
أنا ممتن يكون عندي صديق بحال .
لا، كانضن نساو يجيبو لينا واحد.
عافاك اجلس. شنو المشكل؟
مامتأكدش بالحق غادي نقول ليها باللي راك اتصلتي.
تقدر تجيب ليا بطانية؟
واش كاتبيع تقاشر غلاض؟
وقتاش كايمشي أخر طوبيس؟
واخا. هاداك و واحد جين و تونيك.
كاينة تلفازة؟
واخا. تم التأكيد. يمكن لينا ناخدوا رقم تلفون ديالك، إلا احتاجنا نتصلوا بيك؟
شنو وقع للأمتعة للي سجلت؟
أوه، مانبغيش ندير بحال هادشي.
محتاج لشي واحد يعاوني.
غادي نمشي حتى لشيكاغو.
واش عندك شي ألات نقود ديال خمسة سنتيم فهاد الكازينو؟
اشنو غادي تاخد؟
شنو التخصص ديالك هنا؟
وقتاش غادي نوصلو لنيويورك؟
لا، والو.
شنو اسم الرسام؟
شنو بغيتي تاخد فالفطور؟
بغيت كبوط طويل.
ماخصكش تمشي لتما. كانضن بللي تقدر تاخد واحد هنا.
أوطيل بوسطن، عافاك.
واش نطلب منو يتصل بيك منين يرجع؟
نظف هاد الشي، عافاك.
مع طناش.
يمكن ليك تعطيني التاريخ و أرقام رحلة الطيران؟
واش كايسربيو الماكلة؟
فين هوا الصالون؟
غير شوية.
تقدر تتحقق من هادشي بالزربة عافاك؟
واش عندك هادشي فأنواع مختلفة؟
هاهوا جاري.
مم، بنين. هاك، خد منو اطريف.
نمشيو لشي مقهى؟
مية ين لدولار واحد.
مؤلم لدرجة لا تحتمل.
نعم، غادي نقدرو نكملوه غدا فالعشية.
عندي حمى القش.
بغيت هادا.
أكيد، هاك.
واش كاينة شي بلاصة فين يمكن ليا نشوف عرض هولا و فنفس الوقت ناخد شي شراب؟
امشي فهاد الشارع حتى الممر التاني.
سميتي تارو تاكايي.
بغيت نلغب غير شوية كتر.
واش عندك شي طوابع بريدية؟
فين هي مقطورة المطعم؟
غادي نوصلو بتلاتين دقيقة دالتأخير.
هادي الغرفة تلاتة سبعة وخمسين. محتاج للمزيد من مابعد الشامبو.
اعجبني هاد خدمة الترحيب بالكاس د الشامبانيا من بعد الركوب. نشربو فصحتك.
فين كاينة مدينة الملاهي؟
ربعين دولار لليوم زائد تمنية د السنت للميل.
بلاصة اخرى غادي تعجبك هي حديقة الحيوان برونكس المشهورة عالميا.
واش غادي تكون الرياح قوية فالزوال؟
كانراهن بخمسة دولار.
عشرة دالتنابر ديال تناين و تلاتين سنت، عافاك. واش عندك شي تنابر زوينين؟
العشية، عافاك.
واش عندك نموذج فالقهوي؟
أنا هنا على ود درس اللغات.
اعطيني جوج تذاكر للمعرض هاد الخميس.
عافاك اكتب لي واحد الرسالة.
وقتاش كيمشي الطوبيس لبيمليكو؟
واش يمكن لي نستخدم هاد القسيمة للطيارة؟
بغيت حلاقة.
تلوات ليا رجلي . كنحس بوجع صعيب.
هادي ماشي الطلبية ديلا واحد آخر؟
كنقلب على مزيل الصباغة يكون خفيف على اضفاري.
واش عندك طاولة لتلاتة؟
يمكن ليك تقول لي كيفاش نوصل للمتحف؟
بغيت نشري الطعم.
أنا آسف، بغيت نؤجل الموعد.
اسمح لي نتقق ونشوف إلا كاينة شي وظائف.
يمكن ليك تنصحني بشي جولة؟
فين كاين مكتب الاستقبال؟
تعرضت للاعتداء.
القطار ديالك غادي ينطلق من الرصيف تمنية.
عامل المكالمات، بغيت ندير مكالمة دولية لأوطيل شيراتون.
غادي نكون فالأوطيل مع العشرة ونص دالليل تقريبا.
عافاك اتصل بالسفارة اليابانية.
الكيمونوهو لباس تقليدي داليابان.
نعم، بلحاق عاد كانت عندي جولة شهراين هادي. راني باقي مبتدئ.
اللور ديال المقعد ديالي ما خدامش.
هادي غاتكون مساعدة كبيرة ليا. بالمناسبة، كنتساءل إلا كان بإمكاني نبقى فنفس الغرفة؟
مكيف الهواء ما خدامش. الغرفة ديالي باردة بزاف.
كانقلب على صاك تكون السمطة ديالو كتركب.
بغيتو يبقى تحت مية وتمانين دولار.
واش يمكن لي نحصل على تذكرة لعبة الدوري الأكبر؟
واش يمكن لي نحصل على شلاضة دالكرنب فبلاصة الشلاضة امشكلة؟
عافاك حاول تجي تشوفني غدا مع السبعة دالصباح.
تسراق جواز السفر ديالي.
واش عندك شي أكل إيطالي؟
بغيت قطعة من البيتزا بالنقانق، عافاك.
بغيت شريحة لحم تي-بون.
واش عندك شي عصير البرتقال؟
فيلم ستة و تلاتين صوة ألوان نيجاتيف ديال خمسة و تلاتين ملمتر، عافاك.
عافاك. وريني الصيكان، عافاك.
فين كاين أقرب محطة بنزين؟
وقتاش القطار الجاي لبوسطن؟
عافاك صيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
بغيت نأكد الرحلة.
راسي دايخ.
شحال ثمن كل خيمة؟
عندي موعد مع السيد ويلسون مع التلاتة.
بغيتي تبدل هاد العدسات بشي وحدين قصاح؟
خليني نقول اهضرتي.
شحال كايسوى؟
نقدر نخلي شي رسالة ليه؟
واش مقهى هارد روك بعيد من هنا؟
أهلا. شوف.
واخا. نقدر نشري شي تذاكر لذ فونتوم أوف ذي أوبيرا للسبت فالصباح؟
واش يمكن ليك تصايب ليا واحد بينا كولادا؟
أنا مزروب. بغيتك اتتصل بطاكسي دابا.
راه البرد هاد الصباح، ياك؟
درت واحد الحجز من جي تي بي فاليابان هادي جوج سيمانات.
وقفنا فأوطيل بيفرلي. تقدر تهبط هنا. راه بقات ليك غير شي دقايق دالمشي حتى لساميت.
يمكن ليك تحتافظ بهاد الصيكان حتى للربعة ديال العشية؟
واش يمكن لي نستخدم جهاز العرض فهاد الغرفة؟
كانشوف. عافاك خود وقتك.
واش كاين شي ملاعب عامة دالغولف بتمنطاش حفرة؟
ماكانفهمش شنو كايقولو الناس حدايا.
المقهى فالطابق السفلي.
مسا الخير. عندي حجز. اسميتي يامادا.
الشي الأساسي اللي عندي هو راحة البال.
غادي نسول من ما نشوف حدايا.
واش عندك شي سجائر؟
نقدر ندير طلبية نديها معايا؟
دابا، تواعدني باللي ماغادي تشري غير زوج، واخا؟
كاين شي صيدلية فهاد جوايه؟
نعم. حجز لستة ليالي، عافاك. ابتداءا من تلاتة و عشرين يوليوز.
يمكن نحصل على شي فيتامين؟
تقدر تجي عندي للدار مع السبعة؟
كايمشي كل عشرة دالدقايق.
اعطيني واحد ديال عشرة، و واحد ديال خمسة، و الباقي صرف.
الغسيل ديالي باقي ماجاش.
تقدر توريني شي نماذج مختلفة؟
نعم، كاين واحد فالجهة الاخرى دالبناية.
فين غادي نهبط؟
واش يمكن ليك تقول لي كيفاش نستخدم الدفع عبر الهاتف؟
واش خاصني نخلص قبل؟
واش كاين شي محل الألعاب قريب من هنا؟
إينا نوع دالعصير بغيتي؟
بغيت كريم للرجلين.
راه اتصال فوري من عقل واحد لأخر. و هادا كايعني باللي واحد كايقرا الأفكار دالأخر بلا مايقول حتى كلمة.
يمكن لي ندفع بشيك شخصي؟
بغيت عصير البرتقال، كورنفليكس مع الحليب، الرغايف بالعسل.
هادو مطبوعات. ماشي شي حاجة غالية.
يمكن نلي نجرب؟
غادي نرجع عبر البر.
منين مصنوع؟
اشحال الطريفة دالدرجة الاولى؟
واش غادي للدار باش تدوز العطلة؟
واش عندك شي باليزة اكبر؟
فين نقدر نشوف شي منظر طبيعي زوين؟
غادي نصيفط ليك نسخة. عافاك اكتب العنوان ديالك هنا.
فيناهي المعلمة التاريخية؟
كان أصلا مهرس منين حليت الطرد.
واخا سيد أوزورا، تم تأكيد الرحلة ديالك دابا.
عافاك عطيني تذكرة.
تسعود و عشرين غشت.
فيناهو التيليسكي؟
عندي إسهال . تقدر تقترح عليا شي حاجة ليه؟
راها العشرة اقل عشرة الدقايق.
ماكانش عليك تدخل لهاد البارك فالليل.
بغيت نصيفط هادا بالبريد الجوي لليابان.
عيد الشكر. هو يوم الشكر لكل الناس اللي كايدعموا المجتمع بخدمتهم.
هاد الغرفة صغيرة بزاف.
نقدر نحصل عاود على أتاي، عافاك؟
بغيت هاد الحوايج يتنظفو اليوم.
ماشي ضروري منين ماتفوتش الحد دالضرائب، بالحق كانوصيك تعلم بيهم غير باش يكون كلشي مقاد.
كاين شي بنكة هنا؟
واش تنظف الطاولة، عافاك؟
عافاك اصلح هادا.
بالتأكيد. اتسنى على الخط، عافاك. الطرف الاخر على الخط. تفضل، عافاك.
واش ماعندك مانع إلى قستو؟
وقتاش كايبدا الركوب؟
واش هاد الموضى مناسباني؟
قول لي التوقيت ديالك هاد السيمانة.
ماكايناش أدوات مكتبية.
شنو كاتقصد بهادشي؟
انت غالط.
بالتأكيد، سير للقدام.
واش تقدر تخلي الأمتعة ديالي عندك حتى للربعة، عافاك؟
ماعنديش الفلوس كافيين.
اشمن ساعة القطار الأول؟
نقدرو نحصلو على طاولة برا؟
كاتبان بحال إلا سكرتي البارح.
نعم، سيدي. اشحال كاينين فالحفل ديالك و شنو الوقت اللي تبغي؟
كانضن غادي ناخد جوج من اللي أقل ثمن.
شفت، راه لغيت البطاقة ديالك لقديمة.
شكرا لك بزاف على الوجبة.
فين محطة الطوبيسات؟
موس، عافاك.
كلهم مطبوعين.
عافاك اكتب رقم الغرفة ديالك اللور.
شدو الشفار.
كانستعملو العواد منين كانبغيو ناكلو .
فيناهو طوبيس المطار؟
مية دولار فالليلة، زائد الضرائب و رسوم الخدمة.
رحلة ديلتا رقم تمنية و عشرين لنيو أورنيانز غادي تتأجل ساعة تقريبا.
منين نرجع اليابان، غادي نكتب رسالة. إلا كان عند الوقت، عافاك صيفط ليا رسالة.
خليت تذكرة الطيران ديالي فالأوطيل.
شحال دالسرعة طايرين بها دابا؟
الضو ماخدامش فالغرفة ديالي.
شكرا لك بزاف. ياللاه نمشيو.
فالصيدلية.
غرفة فردية بلا حمام، عافاك.
فين كاينة أفضل بلاصة للتزلج بالنسبة للمبتدئين؟
بغيت المقعد الخلفي.
واش هاد القطار لميلبورن؟
شكرا مرة اخرى حيت ذكرتيني. واش كل الناس كاينساو يوقعو على الأسماء ديالهم؟
شحال طول هاد البرج؟
فانسانت، واش حابس راسك لداخل؟ أنا مارني.
باقا دايرة الماكياج، إذن تقدر تغسل ليا وجهي مزيان؟
خودي تلاتة دحبوب منع الحمل فمرة واحدة.
شحال نسبة العمولة ديالك؟
واش يمكن لي نحط الطوموبيل فشي بلاصة أخرى؟
راه سخفان.
أوطيل طوكيو. واش نقدر نعاونك؟
أنا هنا لزيارة صاحبي.
واش كاينة التلفزة؟
راها شلاضة و بطاطا ممعوسة.
حسنا، خاصنا الوقت. نقدرو نكملو هاد الهضرة الخميس مع الوحدة؟
واش يمكن ليك تقول لي اشناهي أسرع طريقة باش يتصيفط؟
واش يمكن لي نمارس السوينغ؟
باليزة زرقا. اسميتي و عنواني فالأسفل . يمكن لك تعاوني نلقاها؟
بغيت نمشي فحالي فالتمنية. واش تقدر تقول لي شحال غادي نخلص؟
بغيت نحجز جوج بلايص فالرحلة تمنية و سبعين.
واحد القرعة دالشامبوان للشعر الذهني، عافاك.
لمدة جوج سيمانات تقريبا.
نعم، كاناخد الدوا على ارتفاع ضغط الدم.
بغيت شي بيجاما.
فين كاينين الخزانات؟
يمكن لي نحصل على شي تحلية؟
كاين بزاف دالأسباب علاش مابغيتش.
واش هادي الطريق الصحيحة للمحطة؟
خلينا نشوفو بشحال كاينتقام.
كانصحك تجرب غرين إنن.
عندي تسعمية دولار.
ماعندناش الحجز ديالك.
فين نحط اسميتي؟
غادي نرجع دابا.
صاوبو فمدة الغياب ديالي غدا.
واش كايتحسب كلمة وحدة؟
نقدرو نحصلو على طفاية السجائر، عافاك؟
واخا. غادي نتصل بيك منين يكونو واجدين.
عندنا ألوان أخرى.
بقاو بلايص قلال فالشرفة.
ماكنحملوش نزربو، بالحق خاصنا نمشيو.
منين و وقتاش غادي يبدا؟
كيفاش نقدر نحصل على التحويل؟
أوه. شفت. هادي هي قنوات نظام الكابل فالأوطيل.
عافاك باراكا ماتفلا على اليابانيين.
وقتاش يمكن ليك تعاود الاصدار ديالو؟
شنو بخصوص الغدا؟
بغيت ندير واحد الحجز، عافاك.
كانقلب على ورق تغليف الهدايا.
واش غادي يكون معفي من الضرائب إلا صيفتو لليابان من هاد المحل؟
أنا أسف، بغيت ناقش شي أمور مع الرئيس ديالي قبل مانوقع.
بغيت مسجلة، عافاك.
حديد خمسة، عافاك.
راها أكلتي المفضلة، كيفما كاتعرف.
شكرا لك، سيدي. نقدر ناخد رخصة السياقة ديالك؟
عندك الحق .
الليموزين غادي توقف فالبوابة الشمالية أولا.
مع التأمين، عافاك.
فين جا متحف مونيي؟
واش بالقطار؟
واخا. هاهي عشرين، ربعين، ستين، تمانين، تسعين، خمسة و تسعين، ستة، سبعة، تمنية، تسعود، مية.
خاصك تمشي لمكتب الاستعلامات السياحية أولا.
راه زوين.
تقدر تديني للمدينة؟
شحال دالوقت نقدر نستخدم مطعم الأوطيل؟
كيفاش نقدر نعرف الأمتعة ديالك؟
واش هو قطار مباشر؟
نعم، اعجبني بزاف. شكرا لك.
فين نقدر ناخد هادشي للتحميض؟
أوه، اسمع، واش كاتعرف فين كاين ريفير سايد درايف؟
واش هادا هو صف العرض ديال تسعود؟
واش عندك شي حاجة للإسهال؟
حسنا، راه مشى الحال. كانضن خاصني نمشي دابا. شكرا لك بزاف على هاد العشية الزوينة.
احنا حالين من التمنية و نص حتى للحضاش.
الشركة ديالنا هي الخامسة عالميا من حيت عدد العمال.
راه تما على اليسار.
واش يمكن لي نحصل على شي أدوية للمعدة؟
واش تقدر تخلي عندك كبوطي؟
عفوا، كلهم مكريين. بغيتي شي غطا زايد؟
تقدر تسلفني فوطة ديال البحر؟
لا، احنا كانقبلو حتا الطلبيات ديالكم.
راه عملي يكون عندنا التاريخ، بالحق ماشي ضروري يكونو عندنا أيام اللأسبوع.
بغيت عصير البرتقال، عافاك.
عافاك وصيني بشي مطعم زوين.
شنو الميزة ديال هاد المدينة؟
بغيت الدجاج مشوي.
راه فقدت الشهية ديالي.
ماتخليش الأحداث تفوتك.
واش يمكن لينا نشوفو المحلات ديال السوق الحرة فالمطار؟
أنا أسف، . اطلبت الرقم الغلط.
لمدة خمس أيام. غادي نرجع نهار الجمعة.
مابعيدش. بغينا نوصلو لتما مع العشرة د الصباح.
لا شكرا. هاد الشي صغير بزاف. واش عندك شي واحد أخر؟
تواصيل أخرين، عافاك.
واش يمكن ليها تتباع مفرقة؟
بغيت واحد البيرة، عافاك.
شحال خلصتي لمقعد خاص؟
الغلط ديالي . ماشي ديالك.
غير خليني بوحدي.
واش كاين شي وحدين أخرين؟
هاد البلاصة عامرة.
واش خاصني نعاود التأكيد؟
خليني نشوف التذكة ديالك. خاصك تاخد الرحلة الجاية مع الوحدة.
واش كاين شي واحد كايهضر بالانجليزية تما؟
خاصك تحجز قبل.
بغيت نخرج شي حاجة من صيكاني.
نعم، عندنا حجز. تقدر عافاك تعمر هاد الاستمارة و توقع فيها؟
ماقدرتش نلقا المرشد اللي من المفروض يجي عندنا فالعشرة و نص د الصباح.
غادي نخليو داك الشي مفاجأة.
لليابان عافاك.
اسمح لي، وقتاش غادي يسالي الفيلم؟
طيحت طوموبيلتي فحفرة.
تقدر تعطيني شي دوا؟
هادا، عافاك.
يمكن ليك توريني الخاتم التاني على اليسار؟
نعم، من هاد الطريق، عافاك.
كانعاني شوية من الفرق ديال السوايع.
علاش ماجيتيش البارح بالليل؟
ديك راه مزيان ليا.
بغيت نطلب خدمة الغرف، عافاك.
إنا قطار غادي لوول ستريت؟
شناهو رقم البوابة ديال الخطوط الجوية اليايانية بطوكيو؟
وريني الكيس الكحل المعلق على اليسار فالرف الأعلى.
راه يقدرو يضربوك بالرصاص فالمدينة الا درتي يديك فجيب الصدرية ديارك.
واش عندك الكحول؟
عندنا بلايص للرحلة تمنية و خمسين للإتنين ستة و عشرين.
بغيت نتقدم بطلب تجديد جواز السفر ديالي.
ممتاز. هادشي يمكن يتدار.
علاش هادشي غالي؟
سبعين دولار.
أهلا. واش هادي السيدة أونو؟
يمكن لي نشرب الما من الصنبور؟
عندي مشكل فالمعدة.
المجوهرات ديالي تسرقو. خاصني ندير شكاية.
سير نيشان، من بعد دور على اليمين.
كيفاش يمكن لي نضبط كثافة هاد الجهاز؟
واش يمكن ليك تحجز لي جولة؟
واش خاصني نعلم بالحوايج و بالقيمة ديالهم؟
أهلا. الزين، واش نتي بوحدك؟ تبغي تمشي نشوفو شي فيلم ولا شي حاجة؟
ماكاين حتى شي حاجة عجباتني. عفوا. مابغيت حتى حاجة.
وقتاش غادي نوصلو لديموان؟
جوج من بورغر الجبن و شوية دالبطاطا مقلية، عافاك.
ربعة خمسة ستة سبعة تمنية تسعود زيرو، عافاك.
راه فتلاتة و عشرين شتنبر.
راني حددت موعد باش نشوف الرئيس فالعشرة.
واش ماء الصنبور صالح للشرب؟
بغيت شريحة من لحم الخنزير.
مزيان، كانضن غادي يكون شي حاجة مختلفة.
ديني للمسرح، عافاك.
وقتاش الفاصل؟
اسمح لي. واش يمكن لي نسولك؟
لحظة، عافاك. غادي ندوز ليك السيد جونس.
واش تسجل ليا هاد الباليزات، عافاك؟
هاد الطربوش ماكايناسبنيش.
المجرى اللي فحوض الاستحمام بدون غلاقة.
أهلا. هادي خطوط طيران يونايتد.
وقتاش المغادرة؟
واش تبغي نخلص دابا أولا من بعد؟
واش غير ندخل؟
واش بغيتي تشرب شي حاجة و انت كاتسنى؟
واش عندك شي رحلات أخرى؟
بغيت ناخود طوبيس للمحطة. نقدر ناخد الصرف، عافاك؟
واش عندك شي وثيقة الهوية مع صورتك؟
واش كاتضن كاين شي أمل من هاد العلاقة؟
حسنا، أولا خاصني نمشي لمركز المعلومات نقلب على الأوطيل.
كانضن فهمتي غلط داكشي اللي كنت كانحاول نشرحو.
شكون ديك السيدة؟
فين تعلم السيد جونس اليابانية؟
تقدر تلقاه ليا؟
واش تقدر تخلي أمتعتي عندك مدة الجولة؟
أينا بوابة خاصني نمشي ليها؟
شحال دالكاميرات عندك؟
عندي واحد صغير من نفس التصميم.
واخا ناخد شي جريدة ولا شي حاجة نقراها؟
شنو سبب هاد الزحام فالمرور؟
عافاك بدل ماسح الزجاج.
واش يمكن ليك تخبرني شنو قالو فالاعلان مرة أخرى، عافاك؟
واش عندك قائمة الأكل بالإنجليزية؟
واش كاينين شي مباريات داليانكيز ديال نيويورك هاد السيمانة؟
كانحس بدوار الجو، بالحق دابا مزيان.
شارع سيفينتي التاني و شارع بارك.
واش هادي سييجارة بريطانيا؟
يمكن ليك تصغر هاد السروال؟
خاصك تاخد الطوبيس رقم سبعة.
ماكاين حتى شي جريح خطير.
بغيت فاصمة مطاطية.
كانضن رقم الطاكسي كان واحد جوج تلاتة ربعة خمسة.
غادي يكون عندنا.
ليلة الجمعة مع التسعود.
غانصيفط خدامة دابا.
بالحق الثمن طلع، ياك؟
فالواقع، جدي الأول جا من صقلية فمطلع القرن.
واش كاين شي غلط فهاد الفاتورة؟
واش هادي البوابة لرحلة لاس فيغاس؟
اتشرفت بمعرفتك. كيف داير؟
هاد اللبسة كاتناسبني بزاف.
غادي ناخد شي عصير الفاكهة.
شناهي المؤهلات اللي كايحتاجها الواحد لهاد المنصب؟
واش يمكن ليك تصايبو دابا؟
بغيت ندير اتصال مسافة بعيدة لليابان.
واش يمكن ليك تحجز لي الغولف؟
بغيت نتعلم رياضة ركوب الأمواج.
واش عندك شي طوبيس من المطار؟
تقدر تبدل هادا بالحجم الكبير؟
هادا بزطامي.
بغيت قصة شعر، ماشي شي حاجة أخرى، عافاك.
اسمح لي. فين جات الصيدلية اللي قريبة من هنا؟
بغيت ندير طلبية و نديها معايا.
ملعقة أخرى، عافاك.
وقتاش أخر محطة؟
لا. غير صف واحد ديال الديور.
ولدي كايتابع دراستو فجامعة هارفارد.
فين هي غرفة تبديل الحوايج؟
بغيت اتصال دالفياق، عافاك.
شنة مخططاتك لهاد الليلة؟
مسلوق، عافاك.
عندي الروماتيزم.
فين يمكن ليا نصرف هاد الحوالة الدولية؟
مالح شوية، بالحق اعجبني. واخا تجيبو معاك لليابان؟
ضقني شوك قنفد البحر.
باليزة حمرا فيها علامة.
بغيت نصيفط هاد الطرد.
لا شكرا على واجب. هادشي زوين.
شنو وقع؟ ماقدرتش نشوف.
عافاك زرف فيه، إلا كان ممكن.
واش نزيدو على الفاتورة ديالك؟
عافاك عمر هاد الشهادة الطبية و التوصيل.
نعم، بغيت ندير مكالمة على حساب اليابان. الرقم هو طوكيو تلاتة ربعة سبعة ستة جوج تسعود تلاتة ستة.
شحال الطريفة بالنسبة للطوموبيل؟
قرسوني النحل، داك الشي مافيه مايتشاف.
بشحال هاد حاملة المفاتح؟
واخا ناخد شي واحد؟
واش سمعتي شنو قال؟
ناشف، عافاك.
عافاك اتصل بهاد الشخص.
عافاك صرف هاد العشر دولارات لخمسة أوراق دولار واحد و واحد الورقة د خمسة دولارات.
واش تقدر تحط هنا عشر دولارات عربون؟
لا، ماشي هادا . بالحق كاين الدوش.
بغيتك تدير الأشعة.
واش يمكن ندوز من أي مكتب؟
هادشي للإستعمال الشخصي ديالي.
الغرف اللي حدا بعضيتهوم، عافاك.
واش تقدر تشارك نص التكلفة فالعام الأول كيفما دارو كل الموردين ديالنا؟
فين كاينة المكتبة؟
نعم، فيقني بعد تلاتة د السوايع عافاك.
طلعات ليا السخانة و كانحس بالدوخة.
واخا تجيبو للغرفة ديالي، عافاك؟
واش كاين شي اسطبل قريب من هنا؟
شكرا لك بزاف. كيفاش نقدر نوصل للأوطيل؟
أنا محبوس الداخل . شنو كاتقترح عليا ندير؟
انت ظريف بزاف.
بغيت نديرطلبية، عافاك.
واش خاصني نقول نعم أولا لا؟
واش كايعني هاد الشي باللي ماخصناش نعطيو البقشيش؟
إذن، سيد نيتا، هاد الشي اللي عندنا نوريواه ليك هنا فالمصنع ديالنا.
عانيت من داء السل. فأوائل العشرينات.
واش يمكن لي نستخدم السخان و الما سخون نهار كامل؟
جوج معالق، عافاك.
محتاج لواحد الحجز.
أنا أسف، عندنا بلايص الممر غير فاليسار القدام.
حتا انا لا. كنت مشغول.
مادرتش شي اتصالات مسافة طويلة الجمعة.
فينا هي الصيدلية؟
فين كاين محطة الطوبيسات؟
شنو هو رقم تليفونك؟
أكيد. غرف الملابس راها تما.
كانراهن بخمسة دولارات.
عافاك قول لي العنوان ديالك.
فينا هو الدير؟
عندي مرض مزمن.
بغيت مجموعة متشابهة.
واش يمكن لي نحصل على قرعة دالما سخون؟
واش يمكن ليك تفحص لي عيني و تعطيني نضاضر؟
يمكن لينا نوجدوه ليك فيوماين.
يمكن لي نحصل على تذكرة لبلاصة فالطابق الأول؟
شكرا لك. واخا، خليني نشوف. فالواقع، ماشي هاد الشي اللي بغيت.
بغيت جوج رولو من فيلم بياض و كحل، عافاك.
سمح ليا باقي ما خديت بالباقي.
اعطيني، ذي بلو بلات سبيشل.
الأب ديالك كان شخص رائع، كانفتاقدوه.
واخا، ماكايناش شي حاجة مزيانة هاد الليلة.
مابغيتش نسجل هاد الامتعة.
راه ماشي داك الشي اللي بغيت بالضبط.
شحال دالوقت كايستغرق الوصول لشيكاغو؟
شناهي المحطة التالية؟
بغيت كاس كاس من القهوة مثلجة، عافاك.
ماشي شي حاجة، ولكن مهمة بالنسبة ليا.
الوجبة الثابتة، عافاك.
إينا خط الطوبيسات كايوقف فشارع هوب؟
مزيان، عندنا الجاز من إيف سان لوران.
الطوموبيل كاتدير أصوات غريبة.
اعطيني أنبوب.
وقتاش كايسد مكتب البريد؟
خلصت أصلا عربون بخمسين دولار منين جيت.
عافاك بغيت اتصال دالفياق غدا مع الستة د الصباح.
عندك شي دوا للمعدة؟
واش نلبس كبوط و كرافاط؟
أنا مهتم بجولة مانهاتن.
واش يمكن لي نحول الفلوس لحساب التوفير ديالي؟
بغيت بلاصة ممنوع التدخين، عافاك.
لا، يمكن ليك تحصل عليه فالصيدلية.
شفتي تيتانيك؟ عجبك داك الشي؟
بغيت بروش.
تذكرة ذهاب للوس أنجلس. واش غادي يكون فجيهت المدخنين أو لا غير المدخنين؟
هاد المسرحية احتا هي مشهورة بزاف فاليابان.
عافاك الفاتورة د هاد الليلة.
راه نسيت صاكي.
مسا الخير، سيد هوسو كاوا. مرحبا بيك فالحفلة. بغيتي تشرب شي حاجة؟
راه ماشي للبيع إذن غير نساه.
شنو اللي مشهور هنا؟
راهم صغار بزاف.
واش ماتكونش انت سيد إيبيرت؟
الاسم هو تاناكا، شخصين تمنية.
وليني لون أخر.
فين يمكن لي نحصل عليه؟
بغيت هاد الفيلم يتحمض، عافاك.
بغيت سندويش لحم البقر مشوي و شي قهوة.
واش ما كاينش شي نسخة من هاد المجلة؟
فين كاين أكبر متجر شامل فهاد المدينة؟
بغيت نعاود نأكد الرحلة ديالي.
كيفاش يمكن لي نتصل للخارج؟
عافاك جيب ليا تيلينول.
كيضر مرة مرة.
خلينا نزربو فالتسوق ديالنا.
واخا توريني بلاصتي، عافاك؟
واقيلا الجهاز ماخدامش.
اليابان بلاد كبيرة كمتد من الشمال للجنوب.
وقتاش يمكن ليك توجد هاد القمايج؟
غادي نخلص الفرق، إذن عافاك احسب.
خلينا نشوفو التلفزة شوية.
ساعتي . كانت ساعة رقمية جديدة من صنع سويسرا.
فالواقع، غير ماجاني عليه و شريتو من محل حدا داري.
عندي مياتين دولار نقدا و ألفين دولار فشيكات سياحية.
معدتي مريضة.
بالرغم من أنني كانبغي تمبورا، ماكاناكلش بزاف السوشي. أغلبية الناس مامولفينش ياكلو الحوت ما طايبش.
هادا هو صاحبي كوجي.
دوزت هاد الامتحان مزيان.
بغيتك تديني لشي بلايص مهمة. كيفما كاتعرف أنا سائح.
العاصمة هي طوكيو.
وقتاش يمكن لي نخلصو، دابا أو فوقت المغادرة؟
واش يمكن لي ندير شوية د السياحة حدما الباطو باقي فالميناء؟
هادشي صحيح. الحراس بداو كايتبدلو فهاد الوقت. يمكن ليك تشوفهم أو تسمع أولكسترا الحرس فالساحة.
بغيت شي لعبة.
واش تم نداء رقم هاد المقعد؟
فينا هو الدير؟
بغيت نبدل هاد الشي.
أنا فرحان اللي تلاقيتك.
واش عندك هادا فشي لون أخر؟
عمر هاد الاستمارة.
لحم البقر أولا الدجاج؟
عافاك أجي تاخد صيكاني غدا مع السبعة د الصباح.
شحال خاصني من ين باش نحصل على تسعود و تسعين دولار؟
من الأحسن تقاد المراية الخلفية.
غادي تكون عشرة د دقايق د الانتظار.
يمكن لي ناخد اللوحات ديالك؟
شحال دالوقت غادي نتسناو؟ عندي دبوس معدني على مستوى العظم.
شحال دالوقت غادي نتسناو؟
هادي يوشي.
الخطوط الجوية اليابانية سبعة جوج واحد لناريتا.
واش انت متأكد؟ راها صفقة زوينة.
شنو الكتاب اللي كاتنصحني بيه؟
غادي نكون فرحان. إينا وقت يناسبك؟
راها باليزة زرقا.
واش عندك طوبيس نافيت للمطار؟
فين خاصني نغسل الكاميرا؟
عبوة ديال ميلر.
فين نقدر نلقى التنابر؟
بغيت قلم للحواجب.
شي حاجة غالطة فالفيلم. تقدر تشوف؟
قلبت فكل قنات الغرفة على جواز سفري اللي ضاع.
عندنا بزاف دالأنواع لهيه.
عافاك تحقق من عنوان السفارة اليابانية.
خاصني نحصل على شي تذاكر.
واش كاين شي قطار سريع؟
أنا مامتأكدش باللي هاد القميجة غادي تجي على قياشي.
راه معدي.
تقدر تدير اللي فجهدك باش تكون فالوقت؟
تقدر تصورني؟
شنو هادشي؟
بغيت نمشي للصاونة.
فواكه البحر.
كانضن خليت كاميرتي منين تعشيت هنا فالليل.
عندنا ملاعب التنس، و حمام السباحة و قاعة كمال الأجسام.
اجمعهم فبوابة الركوب.
واش هادا هو القطار د بوسطن؟
فين يمكن ليا نهبط للبحر؟
ماتفوتش الصف، عافاك.
للسيدات عافاك. شحال كايسوى نص نهار؟
فهاد الحالة، عندنا اللي بغيتي . جولة في العطلة ديال نهار كامل.
أوه، لا. هادشي ماغايكونش ضروري . يمكن نتكلف بيه. راك درتي فوق جهدك.
هادي وزارة التجارة الخارجية، ياك؟ أنا تارو تاناكا من اليابان. عندي موعد مع السيد كولمان مع الجوج.
واش هادا هو الرصيف المناسب دالقطار اللي غادي لمينيا بوليس؟
واش يمكن ليك تعمر لي هاد الوصفة؟
تقريبا. و انت؟
كانضن غادي ناخد هادا.
كانخدم مزيان باش نجيب أحسن النقط.
صلحو ولا بدلو، عافاك.
أوه، هادشي بنين بزاف. كاتطيب مزيان. كانتمنى نعرف ندير حالك.
نقدر فالشهر الجاي.
أوطيل غراند، عافاك.
الفراش مامقادش.
لا، اللي جاي.
عافاك حطني فالتقاطع الجاي.
عافاك خود وقتك.
كيفاش يتقارن هاد المنتوج الجديد مع باقي المنتجات؟
شنو كاتقصد بهاد الشي؟
واش لغدا داخل فالثمن؟
كانتعلم المحادثة الانجليزية مرة فالسيمانة.
اتصال مباشر لليابان عافاك.
اللي كايبيعو فهاد المحل ضريفين بزاف.
فين كاين مكتب المفقودات؟
واش مزيان للبشرة الحساسة؟
وقتاش نقدر نسترجعو؟
شنو الوقت اللي يناسب؟
تقدر تحتافظ لي بهاد الشي؟
بغيت قهوة بالكريما، عافاك.
ماخديتش القطار ديالي.
قبل ما تمشي غادي نعطيك صورة.
واش عندك الفلوس كافيين باش تبقى هنا لمدة شهر؟
بغيت شريط كاسيت.
دقيقة، عافاك.
جوج خرطوش ميلد سيفن، عافاك.
واش يمكن لي نحصل على شي دوا لدوار الجو؟
مع التمنية تقريبا.
واش معاك ملصقات التسجيل دالأمتعة؟
يا ربي. وأنا اللي كنت كانضن باللي هاد الصف غادي يمشي بالزربة.
بغيت نكري طوموبيلة لسيمانا.
غادي نخلص ببطاقة الاتمان.
خاصني نلقى خدمة باش نكمل خلاص المدرسة.
راه ممتع.
راه ضرباتني الشمس.
ماتبدلس الأسلوب، غير اخدم عليه عافاك.
غادي يكلفك خمسين دولار عن طريق الجو.
نعم، فالبداية، غسلو مفرق.
عندي حوايج للتصبين. واش يكونو واجدين غدا فالصباح؟
الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم خمسة زيرو تلاتة فخمسة ماي، أنا حجزت فطوكيو.
عافاك وريني كيفاش نستخدم هاد الألة.
فين غادي يرجع؟
عافاك وريني شي سوايع دالرجال.
واش يمكن لي نفتح النافذة؟
الكاراتيه، طريقة د الدباز باليدين كاتركز أساسا على اللكمات و الركلات، هو أيضا من فنون الحرب اليابانية للدفاع عن النفس.
واش يمكن نبدل القياس؟
وقتاش غادي يتصيفط للبنك ديالي؟
شي تفضيلات للمقعد؟
هاد الكاميرات للاستخدام الشخصي ديالي.
شحال عندك د الناس؟
أفضل طريقة هي نعيشو فبلد أجنبي.
راها الربعة ديال العشية.
نعم، يمكن لينا نديرو هاد الشي.
بغيت نحجز لتلاتة مع التمنية دهاد اليلية.
كايقدر يحدد الأعراض بحال الام البطن، الاسهال، السخانة، التهاب الحلق، القي اللي يقدرو يوقعو جوج دالسيمانات قبل الرجوع ديالك.
شحال كاتكلف كل كلمة لليابان. ؟
كانضن الاقتراحات مزيانة، بشرط نلقاو الأشخاص المناسبين.
مزيان، هاد الشي اعطاني الانطباع باللي أنه بلد جبلي، عامر، مروج، عامر بالصداع، حيوي، تقريبا منفجر. باللي أنهم شعب كايخدم مزيان، كايتحرك، فيه الفضول، كايبغي يتعلم، ياكل و يشرب بكل شراهة، يربح فلوس و يصرفهوم.
عندها الدراع مهرس.
فاليابان، كابان باللي اتخاد القرار تقل اكتر من اللي عندنا فبلادنا.
شحال كاتسوى الليموزين للذهاب لوسط المدينة؟
تقدر تشوف لي واش كاين تما؟
من الصباح.
من الأحسن نزربو. غادي يطاعو دابا.
درتي سرعة خمسة و ربعين فمنطقة السرعة ديالها محدودة فخمسة و عشرين ميل فالساعة. راه تقدر تمشي للحبس لمدة تسعين يوم.
شحال دالوقت غادي يستغرق العلاج؟
سنو اسمية هاد الساحة؟
نا كانسافر بوحدي. تقدر تنصحني بشي مرشد محلي؟
جيب لي شوكة أخرى، عافاك.
تقدر تتاصل لي بطاكسي؟
جوج تذاكر ذهاب و إياب لواشنطن دي سي، عافاك.
واش عندك شي طريفات يومية.
تقدر تقول لي التوقيت اللي كايفتح فيه مكتب البريد؟
شحال دالوقت خاص باش يوصل القطار لبوسطن؟
كايبان نيشان.
خلصني.
فين جا إف اربعطاش؟
اطلبت الدجاج.
لعشر أيام.
واش عندك شي تقاشر؟
شحال فعمر هاد الدري؟
شحال للمجموع؟
عشرين دولار مصرفة للربوعة، عافاك.
بغيت نفس الشي عافاك.
رد البال لراسك احتى ترجع للدار.
بالمناسبة واش يمكن لي ندفع هاد الشيك حتا؟
واش تبغي تمشي لمباراة البيسبول؟
بغيت إذن نبدلو.
نقدر نحصل على ورقة تغطية باش نصيفك فاكس؟
غادي ناخد واحد الجزء.
فين درتي الفرقة دالشعر؟
كنت باغي هادا.
قول لي كيفاش هما الأمتعة ديالك، عافاك.
بغيت نرجع هادا.
شحال لباريس؟
راه ماكاتعاديش.
إلا قدرتي تساين واحد الشوية، غادي نجاوب على كل أسئلتك.
علاش ماجاش الطوبيس؟
شحال من مرة خاصني نشرب هاد الدوا؟
عافاك اختار لي شي بلوزة زوينة.
بغيت نتصل بطوكيو، عافاك.
خود حوايجك الغاليين معاك، عافاك.
فيناهي المحطة؟
ماعنديش الوقت. ازرب عافاك.
مانقدرش نقبل بهاد الثمن.
كاين البرد. يمكن ليك تدير شي حاجة؟
بغيت الفقيع.
واش عندك كتيب مجاني باللغة اليابانية؟
السلطة التشريعية هي دييت.
اسميتي تارو ياماموتو.
ضيعت شيكات السفر ديالي.
عافاك اعطيني شي أدوية دالبرد.
اسمح لي. واش كاين شي ممر للراجلين قريب من هنا؟
عافاك حط هاد الشي فمخروط.
انت فوسط وويست أفينيو.
سير نيشان، عافاك.
بغيت شامبوان و قصة شعر.
واش ممنوع التقاط الصور هنا؟
فين هو كشك الاستعلامات؟
واش يمكن لي ناخد موعد لغدا فالزوال؟
بغيت شي قراصة.
كان فهاد المحل.
واش يمكن لي نوقف خلال الرحلة؟
تقدر تحيد الطبعة اللي فهاد لحوايج؟
سير نيشان حتى لأخر هاد الشارع، عافاك.
بغيت واحد الرواية إنجليزية اللي تكون ساهلة للقراية.
لا، أنا غير هاوي مجموعات جديد. بالحق كانتبادل مرة مرة.
مريض، فوطة فازكة، عافاك.
واش تبغي تنضم لينا على الغدا؟
جيت من السويد.
واش عندك اكتر من خمس ألاف دولار أسهم مالية؟
كانشوفو كل صباح فالقطار.
واش كاين شي محل زوين كايبيع حوايج الدراري الصغار؟
واش تقدر تتعشى معانا هاد الليلة؟
بغيت نبدل الورقة النقدية لصرف صغير.
واش خاصني نوجد ليك بلاصتك فين تنعس؟
ديرو كيف ما هو، عافاك.
محتاج لطبيب أطفال.
كانصايبو شبكات لصيد الكارب و دمى الصاموراي معروضة داك النهار.
ربحنا بزاف إذن نرجعو للبسة ديال السهرة.
المجموع واصل تقريبا ميتين دولار .
من هنا، عافاك.
عافاك اتصل بمكتب المفقودات.
راه خمسة و تلاتين دولار و خمسة و تسعين سنت فاليوم زائد تسعود سنت للميل بعد مية ميل الأولى.
غادي ننزل فأوطيل بي حتى لغدا. غادي نكون فرحان إلا اخبرتيه باللي راني هنا.
الفرانات ما خدامينش.
بغيت مصباح القراءة.
بغيت قصة شعر، عافاك.
بغيت نمشي غدا فالصباح بكري. واش يمكن لي نخلص فاتورتي دابا؟
خاصني نوقف الغاز. تسنى دقيقة.
شنو اخترتي كفاتح شهية؟
رقم المقعد ديالك مطبوع على التذكرة السريعة.
واش غادي تنطالق الرحلة فالموعد المحدد؟
عندك شي أطباق محلية؟
واخا تديني لمحطت الطوبيسات؟
تلاتة أشخاص بالغين.
الرحلة غادي تتعطل خمسة و ربعين دقيقة.
اسميتي هي شينو يامادا.
جوج علبات رموز تذكارية، عافاك.
نتمنى تجي مرو أخرى.
لا، ماشي أنا. كانحس بالقي و حتا حاجة ماكاتبقى فماعيدتي.
تقدر توقف الشيكات الشخصية ديالي؟
كايقولو أن التوفو بان فالصين هادي تقريبا ألفين سنة.
واش نقدر نحصل على وصفة طبية؟
بغيت نشوف مبارات كرة السلة. واش كاينين شي تذاكر؟
باش معروف هاد المطعم؟
جواز السفر ديالي و خمسة ألاف دولار تسرقو ليا.
قالو لي نجي لهنا باش ناخد تقرير الحادث.
فيك الرواح.
واش يمكن لي نحتافظ بقائمة الأكل كهدية تذكارية؟
كيفاش نوصل للمحطة؟
سيد جونس اخرج دابا. غادي يرجع مورا التلاتة بشوية.
عندنا نبيذ أبيض زوين.
واش غادي تسيفطو فالشهر الجاي؟
مزيان، شكرا لك. و انت؟
كاين البرد هاد الليلة.
فين غادي؟
واش تبغي تتعشا؟
تسريحة عافاك.
بغيت ندير فحص طبي.
هادي هدية لصحابي.
شنو عندك للتحلية؟
خليني نعرف التكلفة من بعد.
كنت تما لمدة ست سنوات.
تعميرة كاملة دالبنزين، عافاك.
إلا كان فإمكانا نساعدوك، ماتترددش فالاتصال بينا.
واخا ناخد القياسات ديالك؟
راه قطن.
عافاك خود هاد الأمتعة لمحطة الطوبيس.
كاين عدد قليل، بالحق اشنو تبغي تاكل؟
غير شي خنيشة دالدوا للبرد.
واخا نتاصل بصاحبتي الأنسة يوكي كو أودا؟
هادي جوهرة د واحد قراط، ياك؟
اسميتو سيد هارادا. شكرا ليك بزاف.
واش تقدر تهبط لي الأمتعة ديالي للرواق غدا فالصباح؟
أوه، كانحس كل مرة كانضيع شي حاجة فالأوطيل.
واش عندك متجر أونغارو هنا؟
فين كاينة القلعة؟
فرحان حيت شفتك حتا أنا.
أنا غادي لفلوريدا.
مابقيتش كانتحكم فدراعي د اليمين.
أهلا، واش هادا روي؟
من بعد، خاصك تجي لشارع التسوق. إذا تبعتي الشارع غادي توصل للمحطة.
كانضن هادشي اللي كاين اليوم، سادتي .
سير نيشان فهاد الشارع. من بعد تلاتة دالشوارع غادي توصل للبارك. المتحف كاين فالبارك.
محتاج للأسبيرين.
فين نقدر نشري التنابر؟
نقدر نحصل على جوج تذاكر درجة أولى لنيويورك، عافاك؟
كيفاش ندير الطلبية ديالي؟
شحال من ساعة خاص باش نوصل؟
قائد.
الماكلة اليابانية فيها الحوت ماطايبش، السوشي، تمبورا، إلخ.
كانحس براسي كسلان.
يمكن.
لا، ماشي هنا. كاين غرفة للتدخين من اللور ديال هاد العربة.
وقتاش غادي يمشي؟
واش قستي الحرارة ديالك؟
واش نقدر نحصل على كتيب؟
واش كاين شي حاجة غالية أولا هشيشة فصاكك؟
أجي مع التسعود، عافاك.
واش نقدر نبدل هاد البوط بشي واحد اصغر شوية؟
عافاك خليه ليا.
ماكانستحملش.
وقتاش رحلة الطيران الجاية؟
واش عند عصير البومبلوموس؟
من هاد الطريق، دور على اليسار.
عافاك رمي ليا الكرة.
واش نقدر نتصور بكاميرا الفيديو ديالي؟
فكرة زوينة.
واش بغيتي نطلبوه حنا؟
هادشي متأخر فالعشية.
اسميتي ياماموتو.
المرحاض خاسر، عافاك صيفط شي واحد.
شحال المساحة ديال المصنع، بالقياس المتري؟
أنا اسف . بالحق أنا ماعارفش فين بلاصتي.
بغيت ناخذ تعويض.
نعم، سيدي . كيفاش بغيتي نقطعو؟
كانقلب على شي حاجة بملصق معدني برادا.
كانضن كاين شي غلط فهاد الفاتورة.
تقدر توريني شي حاجة فقياسي؟
أنا فالطوبيس الغلط.
غير الزيت و الخل غايكونو مزيان.
نقدر نشوف جواز السفر ديالك، عافاك؟
عندي اللي بغيتي بالضبط. نقدر نقتارح عليك هادا؟
غادي ناخد هادا و هادا، عافاك.
إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. كاين اكتر من تلتالاف مدرسة فاليابان.
عنقي كايضرني.
بغيت جوج بيضات مقليين، عافاك.
قطع غير الاطراف، عافاك.
واش يمكن لي نحصل على وثائق هاد الأداء؟
اعطيني اخمسطاش غالون دالبنزين العادي، عافاك.
كانعاني من فقر الدم.
عافاك قوليها تتصل بيا.
ماشريت غير هادا.
كيفاش كاياكلو هاد السرطان الكبير؟
واش هاد الطوبيس غادي لكارمل؟
جوج بيضات مسلوقين.
قهوة بالسكر.
واش غادي تديها معاك ولا غادي تاكلها هنا؟
وقتاش كاتسدو؟
بغيت نعاود نأكد الحجز ديالي.
تلاتة و عشرين نونبر هو عيد الشكر.
واش صعيب للفهم؟
راه سبعطاش إي. أوه، أنا أسف. غلطت .
واش يمكن لي نشريه بلا ضريبة؟
واش سبق ليك سمعتي بأسبوع الذهب فاليابان؟
بغيت نبقى شي ساعات بعدما نخوي الغرفة ديالي.
شكرا ليك. عافاك ارجع مرة أخرى.
عندنا البرتقال، التفاح، البمبلوموس و عصير الطماطم.
بغيت التعويض.
واش المفاصل ديالك كايضروك؟
واش باقي كلشي محجوز؟
رقم التأكيد ديالي هو خمسة ستة سبعة كيو إل إر.
علاش الجو حار بزاف؟
ادي هاد الوصفة للصيدلية.
كانخدم فوكالة الأسفار.
الشخص اللي بغيت نتاصل بيه هي السيدة يوكو نيشيهارا.
نقدر نخليه فأي بلاصة بالبلاد؟
واش كاين شي حلبة التزلج قريبة من هنا؟
خاصني نرجع مع الخمسة. واش ممكن نمشي لمخزن دالمصنع؟
ما طفيتيش العداد ديالك.
عافاك الغيه قدامي.
واش يمكن ليك تسجلني فلائحة الانتظار؟
بأشمن رقم خاصني نتصل من هنا؟
أنا هنا على ود السياحة.
واش يمكن ليك تعطيني الكاميرا ديالي لداخل، عافاك؟
تقدر تمشي على رجليك. خاصك غير تتبع اللافتات.
واش عندك الوقت هاد العشية؟
فين كاينين مكاتب كراء السيارات؟
لا. كنت مزروب. شنو خصني ندير؟
واش هادا هو الطوبيس؟
كيفاش نمشي لديزني لاند؟
كاتظن؟
كانظن خاصني نوفر خمسة دقايق الأخيرة نجاوب فيها على أي سؤال.
اسمح لي. فين كاين المطعم الرئيسي؟
واش تقدر تنصحني بشي مطعم إيطالي زوين؟
بغيت ندير اتصال لليابان.
كيبان بحال الا كنتي سكران البارح بالليل.
غير تكي.
هاهو واحد الكتيب كايهضر على الجولات السياحية فالطوبيس، فيها ديال نهار كامل، ديال نص نهار، ديال الصباح والليل.
يمكن نكملو هاد الرقصة مرة أخرى؟ أنا أسف.
فين كاين الطوبيس لوسط المدينة؟
بغيت بيرمانونت مجهد، عافاك.
باقي شي قهوة؟
واش نقدر نعاونك تلقى شي حاجة؟
أوه، باقي تقريبا جوج ضوارع، كانضن.
اتناين وسبعين مقسومة على تسعود كتساوي تمنية.
بغيت شي كريم للبشرة العادية.
كانسمع باللي الشعب الياباني كايخدم بالجد.
و الجاز؟
السياح، هنا؟
رقم المقعد ديالي هو دي اطناش. فين جا؟
شنو هادشي، عافاك؟
اشمن نوع داير فبالك؟
بشحال بغيتي تفتح الحساب ديالك؟
شنو كايعني هاد لافتة المرور؟
يمكن لك تقول لي كيفاش غادي نعمر هاد الاستمارة؟
نعم. غادي نوصلو مع التمنية دالتوقيت المحلي.
خليني نفكر فداكشي و غادي نعاود نتصل بيك.
غادي ندير شي تقدير لمصاريف الرحلة .
نقدر نحصل على فاتورة للتأمين الصحي ديالي؟
إلا لقيتي شي حاجة، عافاك اتصل بيا.
واش نقدر نحط الطوبيل فأي وكالة؟
واش خصني المبلغ مضبوط للطوبيس؟
واش كاتعيش هنا؟
سربي، و غادي تلحق عليهم.
واش نقدر نحصل على لحم الخنزير المقدد و البيض؟
فيا السخانة.
راه خمسمائة واثنين وثلاثين.
و دابا راني مسالي لشي أيام.
مثلجة البطيخ للتحلية، عافاك.
شكون للي غادي يدوز هاد الليلة؟
لا، بالمرة. كانهضرو غير بالانجليزية.
الما السخون ماشي سخون كفاية.
واش هي أوتوماتيكية؟
واش هاد الشي مسدود؟
اخرج داكشي، عافاك.
الدرجة الأولى أولا الدرجة التانية؟
خاصك تكون هنا قبل الستة و نص.
كايعجبني الرقص ديالك.
واش مؤمن الغوص هنا؟
غانخرجو غير باش نتسوقو شوية.
غادي تعيط ليه غدا فالصباح كيفما تواعدنا؟
لا شكرا على واجب. احنا فرحانين حيت تفهمتنا.
واش يمكن ليك تشرح ليا كيفاش نديرو؟
شحال كايسوى غالون من البنزين الممتاز؟
واش المراقب كايعلم بالمحطات؟
شنو بان ليك نديرو موعد هنا مع الربعة؟
عافاك اكتب عنوان الاتصال ديالك هنا.
أكيد. نشوف. يمكن لي ناخد واحد شيري فالأول؟
ديالمن هاد الخدمة؟
اسمح لي. يمكن ليك تقول لي واش كاين شي مطعم إيطالي غير اهنا؟
غاندير ما فجهدي باش يكون واجد غدا مع الربعة و نص.
نقدر نستعمل الفلاش؟
شكرا لك. ارجع غدا للغرفة ديالي فنفش الوقت. التصاور غادي يكونو واجدين من هنا لتما.
شحال من محطة حتا لمتحف الفن؟
أنا أسف فهاد الساعة مايمكن ليك تطلب غير داكشي اللي كاين فالقائمة دالليل.
واش بغيتي نتكلفو بالطلبية؟
واش القطار السريع كايوصل لسان دييغو؟
كاينة شرطة هنا.
منين جاي هاد التفاح؟
كيفاش كان هاد المطعم؟
بغيت نشوف مكتب المدينة.
تقدر تغلفو ليا هدية عافاك؟
غير منقى أو لا نقي؟
واش هادي جولة ديال نص نهار؟
السبت و الأحد أيام عطلة.
عافاك ذكرني بيه منين نوصل لفيكتوريا.
بغيت ناخد موعد معاك غدا فالعشية.
إذا، شنو مخطط للغدا؟
مكتب الاستقبال؟ معاك ناكامورا على الهاتف. راني عاد وصلت. بالحق ماعاجبانيش هاد الغرفة.
شحال خاص دالوقت باش يتدار هاد الشي؟
واش عندك شي حاجة للبرد؟
اسمي ريزا كوباياشي، و الرقم هو جوج زيرو جوج جوج جوج زيرو جوج واحد زيرو زيرو.
طاولة كاتطل على المحيط، عافاك.
عافاك اعطيني شي عناون نتاصل بها إذا كان شي مشكل.
نعم، كنت كانتعالج على السكري فاليابان.
بغينا نكونو جالسين حدا بعضياتنا.
واش نقدر نحصل على واحد كوكا خفيفة؟
إنا نوع ديال الغرف بغيتي؟
بغيت نركب فيه.
راسي كايضرني.
تقدر تاخد هاد الشي فبوابة الركوب.
هادي هي الغرفة اطناش زيرو سبعة.
بغيت غرفة مختلفة.
كان فبزطامي بطاقة الاتمان و النقود.
الغرطة ديالي.
خاصك تعمر طلب تأمين لمكتب التأمين فاليابان.
واش يمكن ليك تبدل هاد الشي؟
شحال ديال الوقت غادي تبقى صالحة هاد الفيزا؟
سمح ليا معدناش حاجة فاتحة.
شحال غادي يستغرق بالبريد الارضي او البحري؟
واش هاد الشي ذهب؟
مستحيل نقدر نعرف العمر ديالكم أنتم اليابانيين.
واش كاين شي سبيطار هنا؟
تقدر عافاك ترسم لي خريطة؟
هاد المحل كان أرخص.
أنا آن براون.
بغيت بدلة.
واش يمكن لي نتاصل مباشرة من الغرفة ديالي؟
تقدر تديرو فصندوق؟
جواز السفر ديالك مابقاش صالح.
هادشي خايب بزاف. غادي نتاصل بسفارة اليابان و نسولهوم شنو خاصك تدير.
تأكد باللي أحزمة المقاعد مربوطة مزيان.
فيناهو المرحاض؟
بغيت نكري دراجة عشر سرعات.
واش عندك شي ألوان غامقة؟
أوه، ماكانضنش.
ماشي مشكل إلا كنت مبتدئ؟
أنا مع عائلتي، إذن مانقدرش نعطيكم رقم الغرفة.
مالقيتش ملصق الثمن.
بغيت اتصال دالفياق فالصباح.
فين يمكن لي ندير حجز فأوطيل؟
واش خاصني نعاود نأكد الحجز ديالي؟
حسنا، سيدي. غادي نصيفطو شي واحد يصلح داك الشي فالحال. عافاك تسنى شوية.
كاينين ستة و ربعين. كل عمالة كيترأسها حاكم، و كل وحدة عندها جمعية خاصة بها.
واش عندك عرض اكبر؟
نعم. غادي نديرو دورة و غادي نبداو نبيعوالمنتوجات ساعة من بعد.
هاد الشي كان هادي عشرين دقيقة.
تقدر تتهجاه ليا؟
شنو هو أكتر فيلم مزيان معروض دابا؟
فهاد أكياس الورق القهوية.
كانتمنى نعاود نشوفك.
حيت مصنوعين من الحرير.
بغيت نجرب قياس أقل. هادشي كبير عليا.
واش هادشي سبقلو وقعلك؟
فيا الجوع.
نقدر نجرب قياس تسعود؟
ماتقدرش تعطيه غيرشي علاج مؤقت، دكتور؟
أوطيل مؤمن كايقد فطور مزيان، عافاك.
فيا السخانة.
عفوا، ماعنديش الصرف. واش تقدر تعطيني تسعود و تسعين دولار؟
أهلا، كانضن حنا جيران.
فيناهي حديقة الحيوان؟
واش كاين شي طوبيس من المطار لوسط المدينة؟
ماقدرتش نجر صرافة الما.
أعضاء مجلس المستشارين كايمارسو المهام ديالهم مدة ست سنوات، بينما نص الأعضاء كايخضعو للإنتخاب كل تلات سنوات.
والو، عافاك.
ماكايناش شي حاجة اكبر؟
دفع ليا كريدي فالحساب ديالي عافاك.
الأسلحة النارية اللي دخلات لليابان فديك الفترة لعبات دور مهم فالانتصارات د بعض المعارك.
واش عندك ما اكبر؟
هاد الشي كايعني باللي ضاعت ليك حتا الفيزا ديالك. خاصك تدير طلب نسخة لمكتب الهجرة.
الشوف ديالي انقص.
كاين شي حلاق؟
اسمح لي. عافاك قول لي كيفاش نوصل لمحطة كينجوكو.
عافاك حول لي البريد ديالي لهنا.
عافاك قول لرئيس الطباخين باللي هاد الشي بنين.
تلاتين دولار و تمانين سنت.
على حسب حرارة المكان، بالحق فوسط اليابان، بداية أبريل.
التلفزة ماخداماش.
تذكرة ذهاب إياب لأوكسفورد، مع التسعود فخمسة فالشهر.
مانقدرش ندير هاد الشي.
شحال كاتستهلك هاد الطوموبيلة فمية كيلومتر؟
معاك ساتو. كريت طوموبيلة فهاد الصباح.
برغر الجبن مع بطاطا مقلية.
صحيح. شكرا ليك. بالمناسبة، واش هاد اللبسة مفروضة؟
واش تقدر تعطيني الرقم و الاسم ديال شي طبيب؟
واش ماكاينش شي دوا د الدوخة ديال التنقل؟
بغيت شي سروال.
هادشي متأخر بزاف على آخر قطار.
تقدر تتسناني هنا؟
واش كاينة شي مراسلة لبيرت؟
نعم، واش يمكن لينا نحصلو على قائمة التحلية؟
واش كاين شي عرض صوت و ضو؟
نعم، هاد الشي. من بعد، تسجل هنا، سيد يامادا؟
الوسط، عافاك. واش يمكن لينا ناخدو جوج بلايص مع بعضياتنا؟
نعم، نقدر نعاونك؟
واش غاديرو ليا التخفيض إلا زدت جوج ليلات؟
ماعنديش صرف.
بغيت ندوش.
وقتاش غادي يكونو واجدين؟
فحالة الإلغاء، عافاك اتصل قبل.
كاينة كاميرا لداخل. حطها فشي بلاصة مؤمنة.
فين كاينة محطة البنزين؟
واش خديتي تذكرة الطوبيس؟
واش هاد القطار كايتوقف فبالتيمور؟
تقدر تجيب ليا الما، عافاك؟
لا، شكرا. غادي يكون الجو مظلم مدة الرحلة كلها، على كل حال.
غير كانشوف. شكرا لك.
اسمح لي. بالحق ماكانضنش هاد الرقم صحيح.
واش المشروبات داخلة فالثمن؟
شحال من دقيقة باقا قبل وصول القطار؟
من إينا باب د الركوب غادي تنطلق هاد الرحلة؟
اسم الأوطيل فين نازل هاد العشية، سيدي.
واش خاصني نحجز بلاصة فالمركب اللي غادي يقطع النهر؟
ببطاقة الإئتمان، عافاك.
كنت على متن رحلة يونايتد تمنية جوج تمنية.
شخص واحد غادي يوصل من بعد.
واش تقدر تعاود تقول هاد الشي؟
واش المسرح قريب من هنا؟
احنا حفلة د ستة أفراد. بغينا نجلسو كاملين فنفس الطاولة، عافاك.
راه، من هنا.
كاين بزاف د الصداع حدا الغرفة ديالي.
على الساحل الشرقي، غادي تلقى حتا شي بلايص مشهورين، بحال نيويورك، واشنطن دي سي، و بوسطن.
شكرا لك حيت اعرضتيني للعشاء.
اسمح لي. واش عندك الوقت؟
عصير البرتقال، بيرة، نبيذ، ويسكي و كوكتيل.
واش عندك شي جرائد يابانية؟
كايبان مزيان.
دير الصف. و أنا غادي نمشي نجيب لينا مخروط د الأيس كريم.
إينا طوبيس كايمشي لغراند أوطيل؟
بغيت نحجز لغدا فالصباح.
الطبيب عطاني وصفة.
نعم، و اشمن صوص فالشلاضة ديالك؟
كيفاش بغيتيه؟
واش تقدر تحتافظ ليا بالأمتعة حتى الوحدة؟
واش كاين شي زيارة للمدينة؟
واش عندك شي شيكات السفر؟
هادا لطف منك، بالحق سمح ليا عندي واحد العمل مهم نكملو غدا.
بديت كانوحش الروز و الحساء د ميزو.
لا، شكرا لك. نقدرو نحصلو على جوج كيسان دالما، عافاك؟
نعم. سمح ليا خاصني نمشي. واش كاين الأمان فهاد الحي؟
كانهضر غير شوية بالانجليزية.
نقدر نحصل على الما، عافاك؟
إينا طابق كاين؟
كانفضل أتاي.
إلا كان عندك، ماغاتعاودش تخلص إدا خديتي الطوبيس ربعة و ربعين.
تقدر تمد ليا الملح؟
تقدر توريني داك البراصلي؟
راه الوحدة.
جوج تذاكر لعرض الأربعاء، عافاك.
شحال ضريبة البيع؟
عافاك دير تمنية.
شفت. كانحاول نكري سيتروين.
خود الرحلة الرابعة لنيويورك، من بعد الرحلة الجاية من واشنطن لنيويورك.
راه صاك د الجلد قهوي.
واحد كينت، عافاك.
راهم فالطابق التاني.
عندي موهبة فطرية.
وقتاش ضيعتيه؟
بغيت مكبر الصوت.
عافاك صايب هادا.
أكيد. غادي يكون موجود من هنا للخميس.
واش عندك الخمر فالكاس؟
أنا مريض بزاف. عافاك اتصل بالطبيب.
واش توصلتي بشي فاكس؟
إينا طابق؟
غادي يكون واعر. فيناهو الخبز؟
واش نقدر نخلص بشيك سياحي؟
بلاصة المدخنين، عافاك. و حدا النافذة، عافاك.
كانتبادلو الهدايا مع أقرباءنا فالكريسماس.
هاهي الوصفة ديال دكتور طومسون.
شحال كاتقلمو الأظافر؟
فين جات المحطة الطرقية ديال شيكاغو؟
واش تقدر تجيب ليا اللإبزار، عافاك؟
أنا بلا خدمة.
نعم، راهم فالطابق التالت.
واش كاينة شي جولة نزورو فيها الأماكن المشهورة على رجلينا.
عافاك اديني لأقرب اسبيطار.
راه زوين بزاف.
بغيت نشري خمسة. واخا هاكدا، ماغاديش ترخص شوية؟
عافاك اعطيني بلاصة حدا النافذة اللور.
شكون غايكون أسرع، الطاكسي أو لا سيارة إسعاف؟
واش نجيب ليك شي حاجة؟ فاصمة أو لا شي حاجة أخرى؟
شنو اللي غادي يكون مزيان للزيارة؟
ماقدرتش نقرر. غادي نرجع من بعد.
واش تقدر تتحقق من الروايد؟
اسمح لي . فين الاستعلامات؟
بغيت نمشي للمطعم.
وريني هادا، عافاك.
من الأحسن تفكر فتجديد العرض.
فيناهوما المفقودات؟
فاشمن ارتفاع احنا؟
واش عندك هاد القميجة فلوان أخرى؟
بغيت كبوط تقيل للشتا.
ماخصكش تبقا ديما تشوف التلفزة.
أنا من عشاق الطبخ الأمريكي.
واش نقدر نطرح آخر سؤال؟
أه، احنا جايين عليه، جايين عليه.
من الأفضل تمشي للسبيطار ديالنا.
واش يمكن نحصل على همبرغر؟
فين نلقى شي سوبير مارشي؟
بغيناكم تجيو عندنا شي أيام فالربيع.
واش هادي فعلا بوابة الركوب لرحلة طوكيو؟
غالي شوية. ماتقدرش تنقص ليا؟
شحال من مرة فالنهار خاصني ناخدو؟
أتاي بالحامض، عافاك.
هاد الضرسة الفوقانية كاتضرني.
شحال من محطة حتا للتبديل؟
فأينا رحلة الطيران جيتي؟
أنا أسف علر الازعاج، بالحق واش تقدر تصورني بهاد الكاميرا؟
يدي تهرسات.
واش المسافرين بداو كايركبو؟
خود القطار الأخصر على الرصيف رقم ستة.
هاد الراجل سرق ليا الصاك ديالي.
خنيشات ديال مشاكل الهضم مختالفين على خنيشات حريق المعدة، ياك؟
عافاك قول لي لإينا مطعم كايمشيو ناس المنطقة.
بغيت نشوف الميناء.
طيحت الكاميرا ديالي. واش تقدر تتحقق لي منها، عافاك؟
أنا أسف. طيحت الخمر فالأرض.
فكرة زوينة.
شحال كايتطلب دالوقت بالمشي؟
آسف جدا. راه اخرج. واش عندك شي موعد؟
رحلة جيه إيه إل لطوكيو يوم تلاتة ماي.
عافاك قول ليهم راه وصلت مزيان.
بغيت ناخد عشرين نونوس دب، عافاك.
شناهو رقم الخزنة؟
هادشي ساهل. خاصني غير نشوف دليل التليفونات.
واش عندك غرف كبيرة اكتر؟
واش يمكن ليك تدير ليا عدسات طبية فهاد النضاضر دالشمس؟
بالمناسبة، واش خاصني نلبس كرافاط؟
بغيت نبدلو لنفس الرحلة، ولكن فربعة مارس.
من بعد، واش تقدر تجيبه للمكتب تماك؟
واش كاين شي طوبيس للمدينة؟
عافاك اتصل بيا أول ما تفيق فالصباح.
اعطيني شي دوا لآلام المعدة، عافاك.
كاينة غير أغراضي الشخصية فهاد الصاك.
اسمح لي. نقدر ندوز، عافاك؟
بغيت نمشي للمرحاض، بالحق عندي بزاف دالأمتعة. غادي نتسنى .
كان طويل بزاف و تقيل بزاف.
كانوفرو خدمة تقليم الإظافر و الصباغة.
واش القطار غادي يجي فالوقت المحدد؟
الغرفة اللي فالجانب فيها الصداع.
راه ما مزيان ما خايب.
واش نقدر نتسلف نسخة الساروت، عافاك؟
معاك كانحس بالسعادة.
وصلني عند البوليس.
الأقراص المدمجة رخاص فهاد المحل.
بغيت توللي البشرة ديالي ناعمة.
المخاطب ديالك على الخط. اتكلم عافاك.
وقتاش خاصني ناخدو؟
واش نقدر نخلص بشيك سياحي؟
مالقيتش صحابي. واش تقدر تتصل بيهم؟
واحد ويسكي مع قطع الثلج، عافاك.
شحال الفاتورة ديالي؟
بغيت نزيد ليلة أخرى فهاد الغرفة.
أكيد، فهاد الحالة، شركة الطيران غادي تعطي التعويض.
هادا قلم حبر.
هاداك بيسكوي ياباني.
شحال دالوقت خاصنا نتسناو؟
بخير، كانحس براسي مزيان.
كاتشاركو هاد الرأي.
خاصك توقف فشيكاغو.
اسمح لي، بغيت نسلم شكاية السرقة.
سمح ليا لا، بالحق مسموح ليك فيه على برا و فالدير.
حطيت ايداع.
بغيت عينة من البول.
شكرا بزاف.
غادي نتسنى.
حسنا، داكشي عى حسب وسيلة النقل اللي غادي تاخد. واش غادي تمشي فالطوبيس أولا فالطيارة؟
مادرتش الحجز، ولكن واش نقدر نمشي نغوص هاد العشية؟
ماعندكش مشكل إدا جلست هنا؟
كانلعب تنس جوج مرات فالسيمانة.
واش نقدر نسيفط واحد البريد بدولار واحد؟
فين كاينة محطة المترو لقريبة من الأوطيل؟
عافاك اكتب أمتعة غير مصحوبة فوق الباكية.
نعم، عافاك صيفطو للغرفة اطلطاش ربعة و تلاتين.
كانتساءل واش غادي تطيح الشتا غدا.
هادا لطف منك.
فين نقدر نلقى لحوالق دالودنين؟
هادشي واعر. مايمكنش يكون بلا مواد دسمة، راهوم بجوج.
واش نقدر نتسلف واحد الساروت للمرحاض؟
منين يرجع، عافاك قول ليه يتصل بالسيد أوكادا.
بغيت ناخد شريحة لحم نص طياب مع البطاطا فالفرن.
اخمسطاش إي. أنا جالس فالبلاصة الغلط؟
وقتاش غادي ترجع؟
بغيت ناخد بيفتيك.
هادشي بالصح. احتا حنا عندنا مواقع تاريخية مشهورة فالمدينة و فالنواحي.
بالصح. هادي المرة التانية الي كنجيو لهنا من بعد شهر العسل ديالنا.
عمر هاد استمارة التسجيل، عافاك.
ماعندي حتى هواية. غير الخدمة بالجد، كيفما كايديرو كل اليابانية.
نعم، عندي إحساس أني جيت هنايا مرات بزاف من خلال الأفلام و البرامج التلفزية.
إينا ممر ؟
بغيت جوج تذاكر ذهاب و إياب لأوكسفورد.
للوجهة الأخيرة، روما، عافاك.
فاشمن ساعة خاصني نمشي للمطار؟
هادشي تقيل.
أوه، الأستاذ كورن كايعجبو يدير فروض على غفلة.
فين يمكن لي ندير تحميض الفيلم؟
بالصح؟ إذن شنو غادي يوقع؟
باليزتي تكرفسات.
واش كاينة شي حاجة فاجأتك بخصوص اليابان؟
منين تشوف شي واحد، دير شي علامة.
بغيت نمشي فحالي نهار قبل.
فيا العطش. كاس كبير، عافاك.
راه سوبير مارشي كبير متواجد برا مدينة كبيرة. عندو موقف للسيارات واسع بزاف.
هادشي كابان هشيش.
تقدر تصور باب الركوب؟
لا، عافاك. واش تقدر تحتافظ بالإسئلة ديالك حتى لنهاية التدخل ديالي، منين نطلبهم منك؟
واش داخل فيه الفطور؟
سحب مزدوج، عافاك.
كايجيو بزاف ديال الطاكسيات؟
بغيت بلاصة مزيانة.
سمح ليا المرحاض ماخدامش. محتاج للمساعدة.
نعم، راه مفتوح للعموم.
هادشي ماصعيب ما غريب.
بلايص فالطابق الأول، عافاك.
أنا مطلق.
غادي نوصلك لبلاصتك. من هنا، عافاك.
اسمح لي، نقدر نسولك؟
من هنا كايمشيو للأوطيل؟
اسمح لي، هادشي بان ليا صغير.
قلبي كايدق بالزربة.
غادي نمشي من كالي لدوفر بالفيري.
بغيت تذكرة اجديدة.
بيتزا مخلطة و جوج قراعي دالبيرة، عافاك.
كانضن إييه.
محتاجو فأقرب وقت.
نعم، خاصنا نحتاطو من السيدا.
هدية لماما.
ماكنتش كانعرف باللي مراقبة السلامة مزيرة هاكدا.
فين نهبط باش نمشي لشينا تاون؟
أهلا. متشرف بمعرفتك.
حوت مقلي.
كانخدم فبنكة.
اسمح لي. يمكن لك تنصحني بشي مطعم مزيان؟
شحال من أوقية تقدر تعفى من الرسوم الاستيراد لليابان؟
بغيت لعبة لدري .
بغيت نصيفط هاد البطاقة البريدية لليابان بالاكسبريس.
بغيت نصيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
عندنا وحدة مزدوجة بخمسين دولار لليلة.
أسف، ماكانقبلوش سراول دجينز و سيفيطمات.
نحب نتسجل، يعيشك. إسمي هاروكو أغاوى. في بالي عمل حجز.
بغيت نسجل هاد المتاع لطوكيو، عافاك.
واش هاداك الطوبيس اللي جاي هو الطوبيس الصحيح؟
واش تقدر توريني واحد اخر يكون شوية كبير؟
واش كاتجيب شب هدايا لشي واحد فهاد البلاد؟
عافاك تناول الماكلة سريعة الهضم.
عافاك قل لي شناهي الإجراءات للإعفاء الضريبة.
هادي بلاصة رائعة، ياك؟
كانضن الملابس المصنوعة فاليابان مفصلين احسن.
واش عندك توقيت القطارات؟
عافاك عاونني نلقى دري صغير لابس طربوش احمر.
اسمح لي، بغيت نصيفط هادشي لليابان. اشحال التنبر؟
جولت فأمريكا ب اكري-طوموبيل.
واخا، غرفة رقم جوج زيرو تلاتة. هاهو ساروتك.
الفيلم غادي يبدا مع لحضاش و نص دالليل. غادي يسالي مع الوحدة دالصباح.
كان من الأحسن ليك تستسلم.
عاود عافاك.
مجعد، عافاك.
واش يمكن لي نحصل على اتصال دالفياق مع السبعة داليل؟
بغيت كاميرا رخيصة.
تقدر تكتب ليا العنوان و رقم التليفون، عافاك؟
اليابانيين ماكايحملوش يفرطو فاستقبال ضيافهم و العكس صحيح.
واش هادشي اسخن؟
نقدر نحصل على بطاقات بريدية؟
اشمن ساعة كاديرو حصة الاهداءات؟
فهاد الساعة، سيدي؟ هادي لحضاش داليل.
من اشمن مطار غادي ننطالق؟
واش ماتوصلتيش بالاستمارة على متن الطيارة؟
هادا اشمن خط؟
بغيت مصلوح.
واش كل واحد على ما يرام؟
دير شي زيف على فمك.
مرتب مزيان.
شحال للتلاتة؟
بغيت خاتم خطوبة.
ماشي بزاف.
هاهو الباقي ديالك، أسيدي.
لا. أنا ياباني.
مزيان. بلايصكم غادي يكونو هنا.
كلشي جا بتمنية و تلاتين دولار.
شكرا حيت كاتشاركونا أفكاركم الرائعة.
غادي نتزلج جوج مرات فالشهر خلال الموسم.
عصر إيدو، بلا حرب فالبلاد، دام مدة مياتيين و خمسين سنة.
تزاديت أول أبريل ألف و تسعمية و خمسة و خمسين.
خود هادشي تلاتة دالمرات فالنهار من بعد الأكل لمدة تلات أيام.
واش تقدر تحمض ليا هاد الفيلم؟
محتاج نتسلف الحاسوب ديالك، عافاك.
واش يمكن ليك تجي تاخد شي كاس معانا نهار الاحد بعد الظهر؟
غادي ناخد هادشي.
واش نقدر نكري شي مضارب؟
كاين واحد لخبيشة هنا، إذن واش يمكن ليك تبدلو ليا بواحد أخر؟
واش نقدر نحصل على إبرة و خيط؟
جوج تذاكر ذهاب لبوسطن، عافاك.
مشيت شفت العرض ديالك تلاتة دالمرات العام اللي فات فاليابان.
واش نقدر نحصل على طبق دجاج فالعشا؟
بغيت نقدم ليك مونيكا من كيوتو.
كيفاش يمكن لي نوصل ليه بالميترو؟
عافاك قول لي كيفاش نتصل بهاد الرقم.
واش هادي الطريق الصحيحة؟
بغيت نسجل إشعار بضياع أغراض غالية.
هادي أحدث نسخة ديال عشرين فنان كبير ديال أوروبا، اللي كاتضمن صور تقريبا مياتاين لوحة فنية.
فين نقدر نلقى تذكرة طيران بثمن معقول؟
وقتاش كايتهز الرواق؟
ها انت. التوصيل فالصاك.
فيناهو مكتب الأكسسوارات؟
بغيت ناخد واحد المارتيني.
واش هاد التليفون خارج الخدمة؟
إينا قطار خاصني نركب باش نمشي لأوكلوند؟
ضاع ليا بزطامي وسط هاد المحل التجاري لكبير.
واش يمكن لي نشرب شي حاجة قبل الوجبة، عافاك؟
تلاتة شرائح اللحم، واحد الهومار كبير، و عشر أنواع مثلجات.
شناهي أحسن طريقة للبس ديالو؟
كايقولو باللي درجة الحرارة زيرو.
بغيت اتصال دالفياق مع الستة، عافاك.
واش هادا هو الطوبيس اللي كايوصل لوسط المدينة؟
أه . مزيان بزاف تتلاقى بناس مختلفين.
هاكاك. كاين زيادة فالسعر بواحد فالمية.
شحال كاتسوى هاد الريحة؟
لاش هادشي؟
بزاف مننا غادي يجتامعوا باش يشربوا شي كاس. واش تبغي تجي؟
الغسيل مايبسش مزيان.
عندك قلم؟
خصك تجرب قائمة الأكل الرسمية ديالهم.
فين يمكن لي ندير الاجراءات الرسمية؟
اليابانيين زقرامين واخا هما أغنياء.
بغيت نعرف اكتر على هاد الجولة.
هاد اللون كايتماشى مزيان فهاد الوقت.
نقدر ندير الأمتعة ديالي فالكوفر ديال السيارة؟
هاكاك. كاتضن بأنني نقدر نحصل عليهم؟
كنت مريض الليلة الفايتة.
عافاك جيب ليا الصابون.
كانستسلم.
كنتي كاتسوق بخمسة و ربعين فمنطقة السرعة فيها محدودة فتلاتين ميل في الساعة.
و كانشكرك. نهار سعيد.
خمسين جنيه.
عندي وجع فالمعدة.
واش الرسوم محسوبة؟
هادي المرة الاولى ديالي.
غادي ناخد طريف من هادشي.
كانقلب على سترة بجناب ضيقين.
خد بيرة.
بغيت نخلص خمسين بالدولار و عشرين ألف بالين الياباني على ود التخفيض.
كانضن الصرف ماشي صحيح.
شناهوما التكيسات؟
معاياش كايتسالا العرض داليل؟
الاسم العالي ديالي هو ياماغوشي . ي ا م ا غ و ش ي.
بغيت نفتح النافذة.
كاينة بزاف دالشتا كانتمنى يصفى الجو.
اتصل بسيارة اسعاف.
كانراهن تلاتة دولار على هادشي.
كلهم بصحة جيدة، شكرا لك.
بلا فطور و بلا عشا؟
كيفاش غادي يجي؟
كانضن باللي هادشي مزير شوية.
واش كاتبيع الطوابع البريدية؟
يغيت هاد الرسم غير على الصبعين.
بغيت نتسلف نضاضر الأوبيرا.
وريني الاتجاه، عافاك.
شحال خصنا من ساعة؟
واش عندك شي نموذج كيفاش تعمر؟
واش تقدر تقول لي فين غادي نمشيو فهاد الجولة؟
سير فهاد الطريق، و دور على اليسار فالإشارة التانية.
غادي ناخدو إدا نقصتي ليا عليه عشرة فالمية.
نعم، عاد اعطاوني غرفة، بالحق مامصايباش.
هاد الغرفة ماعجباتنيش. واش ماعندكومش ما احسن؟
فين هي بوابة الركوب فالرحلة لشيكاغو؟
ماكاينش شي ماكلة ماكاتعجبنيش.
واش يمكن نقادوه؟
بغيت نحجز بلاصة لسياتل.
بغيت طابلة كاتطوى.
شنو ثمن نصف الإقامة؟
عشرين دولار على الأقل.
ياإما غادي نرجع بحالي أولا غادي نحاول ندير شي رحلة بالطوبيس فالبلاد، إلا ماكانتش غالية.
حفلة الدستور أو "كينبو كيننبي" اللي كادوز فتلاتة ماي هو نهار عطلة كايحتافلو فيه بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
لا ابدا. ماديرش فبالك هادشي.
عمل باسكوايت عندو جودة طفولية، بالحق، التركيب ديالو مخدوم مزيان.
بالحق، غادي يكون مريح اكتر من بعد الاستخدام.
واش هاد الجولة داخلة فيها زيارة سير تاور؟
واش تقدر توريني كيفاش كاتلعب هاد اللعبة؟
غادي نكون ممنون ليك إدا قدرتي تحجز لي الطاولة حدا النافذة.
غادي نوصلو مع العشرة. راه غادي يكون بكري على الوقت.
واش سبق لك كليتي الأكل الياباني؟
واش عندك شي مقاطع ديال الموسيقى الفولكلورية؟
رقم التلفون ديالي هو واحد جوج تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة.
جاتني الدوخة دالبحر. واش تقدر تجيب الطبيب؟
واش بغيتي غرفة للمدخنين أو لغير المدخنين؟
واش كاينة شي مكتبة قريبة؟
كانضن باللي هاد السيد كان عليه يوقف.
كايبان بحال اللي فيك الرواح.
غادي نحضر المدرسة الصيفية فجامعة هاواي.
منين دايزين دابا؟
خاصني سيور ديال الصبابط.
أنا مهتم بالتاريخ، داكشي علاش بغيت نزور أماكن تاريخية.
إذن بغيت نحجز لسبعة.
أنا أسف، ماعندنا غير البيرة ولا الويسكي.
ماكاينش فالمكتب دابا. نقدر ناخد رسالة؟
جوج بالغين و دري ديال تلات سنوات.
عافاك صرف هاد الشيكات السياحية.
واش عندك صرف؟
حيت فأمريكا كايمكن تدخل للجامعة بكل سهولة، بالحق صعيب تخرج منها.
كيفاش كايتشعل هاد الضو؟
يمكن تتحرك شي شوية على اليمين؟
شناهي المعالم اللي كاينة فالطريق؟
نعم، غادي نمشي للوس أنجلوس.
فمرحاض فالمحطة.
ماتقطعش.
تسالا ليا البنزين.
نقدر نحصل على جوج بلايص لهاد الليلة كيفما كانو؟
واش عندك طاولة لربعة؟
موجود في اخر الكولوار. و نجيبهولك توا. كان تستحق حاجة اخرى، قلي.
تعملوا تبديلات؟
نحبوا طاولة قريبة مالشباك.
اهوكا غادي، بالضبط قدام البيرو متاع الارشادات السياحية.
عمري ما سمعت بالادريسة هاذي هوني.
امشي طول طول حتى لين تشوف صيدلية.
شنوة اجد لون الفصل هذا؟
في الحالة متاعي انا، الكثرية للخدمة، و ساعات للتفرهيد.
بش نقعد نهارين.
نحب برمانونت قوي.
نحب نحجز زوز بيوت بزوز فروشات.
ما نحبوش يتجبد.
الكار هاذي تاقف في شارع ستونر؟
عيشك حل فمك بالقدا.
بقداش فطور الصباح؟
كيفاش انجم نعاونك؟
هيا نمشيو ناكلوا قدمة.
دور الدورة الثالثة عاليسار.
ميسالش تنضف الحوايج هاذوما؟
نعطيك نومرو التاليفون و الادريسة هاذوما.
خلصت الماكلة و الوتيل بالمسبق.
نلوج في مشوى باهي و هادي. تنجم توريني وين عالخريطة هاذي؟
الي يكسر حاجة يشريها.
تو نقلها تكلمك دوب ما تروح.
تحب كريمة و سكر في قهوتك؟
جروحها خطيرة.
نحب بريكية.
الوتيل هذا فيه تجهيزات لكونفرونس؟
ميسالش نعملو تحريشة و برا؟
نكلم فيك مالمطار. نوصل لغادي مع الاربعة.
منين نحول لشيكاغو؟
بقداش جواب مصوقر لفرانسا؟
تنجم تصبلي ها الشاك بميتين دولار متاعي؟
فما فرق كبير كيف تسوق عاليمين.
الممثل هذا طيارة بالحق.
وينو الجزء متاع الكتب اللي ميش ادبية؟
لو لازم يضهر، كلمني عيشك.
ممكن تبدللي بقعتي؟
فما قارانطي؟
سامحني، تو نتلهى بالكلب.
اعطيني زوز تساكر متاع قطاطس، للخميس هذا.
ويني القهوة؟
نحب مريول متاع صغار.
تنجم تعاودلي اسمك؟
سي براون موجود؟
باهي. مراسلة عادية بخمسة و ثمانين سنت وزايدة تلاثة دولارات بالضبط للمراسلة اللي من النوع لبخاص.
انجم نكري بطو على نهار؟
في انا شباك انجم نعمل حجز؟
شنوة هاذاكا؟
تقلي كيفاش نمشي للاوبرا يعيشك؟
موش كاينك سكرت شوية البارح، يا عزيزي؟
عيشكم تبعو تعليمات الموضفين متاعنا.
فما حانوت شامل قريب من هنا؟
عبيهولي للفم، عيشك.
فما بيت ارخص؟
نفضل كرهبة اوتوماتيك.
باش نقعد في مبيت جامعة هارفارد.
شنية القيمة اليوم؟
مريض بضيق النفس المزمن.
عندي تقريبا تلاثة لاف دولار.
باهي، يا سيدي. نحطلك معاه فريت ولا روز. شنوة تحب؟
كيفاش نمشي للبلاصة هاذي؟
شنية نوعها القصة هاذي؟
تلاثة مرات.
انا هو الشباك اللي يبيع التنابر؟
بعد ما هجم علي، هرب في كميونة بيضة.
باهي. خلي عندك التيكة هاذي و جيبها معاك كيف تجي بش تهزو.
انا في بلاصتك نشريه.
ميتين دولار. فلوس ولا كارطة؟
قداش يلزم وقت عبور هاذي البركة؟
فما ماكلة ما يلزمش ناكلها و انا نشرب في الدواء هذا؟
باش نلقى مشكلة مع الديوانة؟
تبيعو صبابط رسمية يكونو واسعين من شيرة الصوابع؟
من فضلك شوية شراب احمر؟
قلي كيف نوصلو للمتحف.
الكار هاذي تمشي لوتيل الشيراتون؟
قداش يطلعو؟
الدنية سخونة شوية. ميسالش نحل الشباك؟
دوش يزي.
عينيا حمر.
لا. تحب بيت فيها زوز فروشات نحسبوها لشخص برك؟ عنا وحدة.
ما انجمش نضمنلك، اما تو نعملو اللي انجمو.
نحب برمانونت قوية، عيشك.
البحر كان يترا من بعيد تحتنا.
تحب كعبة بيرا.
يلزمك عملية.
زيدني عضم، عيشك.
ويني محطة الكيران اللي تهز لسونترال بارك؟
تكسيات؟
تفضل مفتاحك، سيدي. بيت ستة و خمسين اثناش.
محلاه مريولك.
تفضل.
وصلنا. هذا الوتيل متاعك.
وقتاش يبدا طرح الباسكات؟
صباح الخير. لاباس؟
سامحني لازمني نشوف اوراقك.
شنوة كان انطباعك؟
بالطبيعة. تحب قهوتك مع العشاء ولا بعد؟
باش نسافر في الرحلة اثناش لطوكيو.
نحب نعمل تلفون للخارج، عيشك.
خمسة شهور.
انا نهار في الجمعة يصير؟
شنوة الصوص؟
هذا بارد شوية. بش تسخنو؟
نحب شوية جال متاع شعر.
سامحني، فما شكون في البلاصة هاذي.
انجم نشوف المينو؟
نلبس ستة.
انا لاباس. اما ميسالش تكلم صاحبي؟
شكرا، يزي.
ما تاقفلك تاكسي كان ما تمشي لمحطة التاكسييات.
عندي اقل من خمسين دولار في الليلة.
تاخذ معايا تصويرة؟
بقداش سوم الخدمة؟
معدل الربح في امريكا الشمالية زاد بأكثر من خمسة بالميا؟
شكون اعز صديق عندك؟
تعرف واحد من اهم ابطال السومو، اللي هو نوع مالمصارعة اليابانية التقليدية، امريكاني؟
يوم الصحة والرياضة عشرة أكتوبر هو يوم وطني الهدف منو تدعيم صحة العباد.
هذا يهز لوال ستريت؟
نحب نكريه من خمسة لعشرة ديسمبر.
باهي. وانت، يا للا؟
تحبني نشوف تحت الكبوت؟
سكر؟
انجم نخلص بالماستار كارد؟
من هوني نهزو باقاج الرحلة ان دبليو تسعة صفر سبعة؟
نحب الماركة هاذي.
انا فرحان الي نجمت نجي للبلاد هاذي.
اسمي و ادريستي موجودين عليه.
تعاوني بش نلقى فاليجتي؟
شنوة نوعها الحجرة هاذي؟
نحب نذكر اللي حكومتنا ميش باهية هع اللي نسميوهم جماعة الفلايك. اليابان ياسر معبية حتي تزيد تستقبل الزوار الغير مرغوب فيهم. اما، من ناحية اخرى، برشة قطاعات في الصناعة متاعنا يلزمها يد عاملة.
مالجبل هاذاكا، تنجم تشوف المدينة الكل. في الفصل هذا، برشة انواع متاع نوار قاعدين يتفتحو. ياسر مزيانين.
تبعني.
من فضلك قلو الي يامادا تكلم.
من فضلك اعمل التحضيرات اللازمة بالمسبق؟
باهي. من فضلك عمر المطبوعة هاذي. ساك بركة؟
شنوة تحب، بقري ولا دجاج ولا حوت؟
ممكن ما نجيبوش من نفس الثنية في المرواح؟
فما سناك بار هوني؟
سامحني، سيدي. نحب نحوس شوية في بوسطن.
عندكم مينو بالياباني؟
توا ماضي ساعة و درج.
فما شكون لاهي بيا. عيشك.
نحب دوا متاع وجيعة.
شكوني الممثلة المفضلة متاعك؟
نحب واحد اوفال.
شنية الموزيكا اللي يلعبوها غادي؟
اللون ما عجبنيش. وريني وحدة اخري، عيشك.
عيشك هزني للسوق.
الكادر متاع مرياتي تكسر.
من ماضي تلاثة.
جو. بقعتي بجنب الشباك. ااه، كان تحب نبدلو بالبلايص بعد، يا انسة.
لبارح عملت جو بالتحويسة في نويورك.
نحب نشوف الساك الازرق الي في الشباك.
كان تلقى مشاكل كلم الملاك.
اعملي طلية و قدهولي كيما هو توا، يعيشك.
كيف توصل غادي، اسال شكون اخر، يعيشك.
عيشك اعطيني اسرع طريقة بش نمشي لسان فرانسيسكو.
انجم ناخذ مفتاح البيت ميتين و خمستاش؟
سامحني. تنجم تصورني؟
من فضلك اكتب نومرو بيتك و صحح هوني.
اللون باهي، اما القياس موش قدي. اتنجم تصلحهولي في ساعة؟
استنيناك نهارتها.
عنا ما يكفينا ايامات.
ما فهمتش.
كيفاش انجم نرجع لوين كنت نحب نمشي؟
ياخي هذا معفى مالاداء؟
بون، لازم يزيدو يلعبو وقت اضافي لين ينحيو التعادل.
حاشتي بالتمديد اربعة و عشرين، من فضلك.
ميسالش تمل عليا بالحرف؟
تفضل زوز دولارات. خلي الباقي عندك.
وقتاش العشاء؟
سامحني هذا برشة عليا.
وين نهبط بش نمشي ليونيون سكوير؟
تنجم تسال في الشباك متاع الكرا هاذاكا.
اهلا، جين. ميسالش تهزهم للغسالة؟
انا مصلع.
لا. ناوي نزور باريس و انا مروح.
تهزو معاك ولا نبعثوهولك؟
لمدة لخرة كثرو برشة مشاريع التمخميخ، موش هكا؟
تعداو حكاية ستة سوايع توا.
الرحلة ميا و اثناش متاع خطوط دلتا. تاخير في الطلوع للطيارة.
تنجمش تعطيني بيت بزوز فروشات الليلة؟
تكتبلي كلمتين على السرقة لشركة التامين متاعي، يعيشك؟
مادامني ضعيف في التصوير، ضاهرلي اك المصورة الساهلة تساعدني خير.
هاذا الرصيف متاع نويورك؟
عطلة سعيدة.
بربي اعطيني شوية شاش.
من فضلك نحب باطاطا في الفور مع صالصة حامضة.
اي، كل عشرة دقايق.
اعطيني واحد برغر و واحد شيزبرغر، عيشك.
بقداش تحسب الاجراءات؟
كل واحد يحب يخلص وحدو.
بش نخرج غدوة الصباح.
انا زادا، ماشي غادي. تحب ناخذو تاكسي مع بعضنا؟
اقعد الدار دارك. تشرب حاجة؟ قهوة ولا تاي ولا قازوزة؟
باهي برشة انك تقول هذا.
كان موجود على كرسي في الاستقبال.
لحمة بقري في الكوشة، عيشك.
وقتاش تفرغ طاولة؟
انجم نبدل اللي طلبتو؟ نحب السول في بلاصة المول متاع الحجر.
صرفلي هاليان لجنيه من فضلك.
شنية عملية المصرانة الزايدة؟
تعطيني توصيل فيه التفاصيل متاع العلاج؟
اعطيني قاموس الجيب، عيشك.
بون، مانعرفش.
مبروك، سمعت بيك ترقيت لنايب رئيس.
بعد غدوة في السهرة.
نعيش في جنوب اليابان.
تسكرة مشي و جي لشيكاغو، يعيشك.
تحب باكون ولا جمبون مع العضم؟
للقراية.
فيسع عيشك.
لزوز مالناس مع السبعة. الاسم واتانابي.
المكيف ما يخدمش.
كل نهار اثنين هكا.
من فضلك امشي لبهو الذهاب متاع الرحلات الدولية. رحلة سعيدة.
عندكم رحلات لباريز بالاوروستار؟
منقالتي. كانت من نوع سايكو الرقمية.
جبت شهادتي في الطب معايا ماليابان.
بش يسرنا انو نسربيوكم حاجة تشربوها من اختياركم، و بعد نسربيوكم العشاء. عندكم دليل مفصل عالمشروبات الي نسربيوها في الرحلة هاذي تلقاوه في جزء المعلومات في مجلتنا.
تسكن قريب من هوني؟
تنجم تبعثو لليابان؟
وينو حانوت الهدايا؟
انجم نجاوبك نهار الجمعة هذا؟
باهي، خليني نتفقد بيرو الحجات الضايعة. شنية نوعها المصورة؟
سامحني، هانا نحضرو في البيت اللي طلبتها.
اه، فيها محطات المترو و الكار. انجم نخليه عندي؟
اه، توحشت شيبازوكي.
انا موجود في الطريق السيارة واحد قريب لخليج مورو باي.
اي، عنا. سباق بشطر نهار و سباق نهار كامل.
نقترح عليك بلالط.
اعطيني فياقة، من فضلك.
نحب نلغي الي حجزتو، عيشك.
شنوا نظامكم متاع الترجيع؟
الضو ما يمشيش.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
قداش من ساعة فرق بين الوقت في طوكيو و هوني؟
الترينو ياقف في غابة البحيرة، موش هكا؟
قداش الكل في الكل؟
شكرا، سيدي.
امشي طول طول و بعد دور الدورة الثالثة عاليمين.
عندي وجيعة في معدتي كايني سكينة.
اغلب اليابانيين ياكلو القرنيط و السوبية.
شفت؟
هذي هدية. تلفهالي؟
عسلامة، للا كنت. عنا برشا ما شفناكش.
انجم نقص زوز تساكر درجة ثانية لشيكاغو، يعيشك؟
انا هو الي تمتعت.
مشيت لنويورك.
نحب نبدل الحجز متاعي في الطيارة ميتين و خمسة لثنين اكتوبر.
شنوة نومرو الطيارة؟
ويني كونتوار التسجيل متاع دلتا؟
ناقص ملح الفطور هذا؟
هذا موش مسموح بيه.
يضهرلي انجمو. هاي التيكة متاعك.
شنوة تنحي اخر حاجة قبل ما تشد فرشك؟
لا، تو نشريه وانا غادي.
اللون هذا يبلاح؟
هاذا اختصاص في المعتمدية هاذي؟
نحب شوية بشكوتو.
بلاصة لنويورك، عيشك.
ايامات.
الدورة الثانية عاليسار.
صغار برشة.
صعاب الرحلات؟
نحب بقعة بجنب الشباك، عيشك.
انجم نطلع بالتسكرة متاع اورايل؟
قداش يلزم وقت بش توصل لليابان؟
عندكم خرايط؟
اه، اي. اقرا عليه في الدليل.
طلبت تلاثة كيسان تاي. ياخي جابولنا كان زوز.
الالكترونيك رخيص، اما الماكلة و مصروف الدار ياسر غالين.
بش نهزو معايا.
في اليابان نلبس قياس ثنين و عشرين.
وينهم اوقات العمل متاع متحف الفنون؟
وين نخلص؟
الكارطة هاذي، باهي؟
هاذي اول مرا تسافر لبرا؟
اناهوة الدرس متاع المبتدئين؟
في البلاد هاذي فما برشة انواع متاع غلة.
نحب نوصق الفاليجة هاذي.
فما ماكلة في الاقامة متاع السكي الموجودة في الهبطة؟
سامحني، سكرت على روحي الباب. ميسالش تعطيني مفتاح اخر؟
صرفلي ها الدولارات باليان الياباني، من فضلك.
الوداع صعيب.
معايا الاستقبال؟ فمة مصحة قريبة؟
سامحني. انجم نسألك الي تاكل فيه شسمو؟ ضاهر ياسر بنبن.
يقرصو.
وبعد نمشي لانا بوابة؟
عشرة دولارات يكفيو للتاكسي؟
التمثيل و القصة كانو ممتازين.
واو، بارك الله فيك.
ما عجبتنيش البيت. توريني وحدة اخرى؟
هذا اخر ستيل خرج صيف السنا.
هزني لوسط البلاد عيشك.
انجم نكري كرهبة؟
مطعمو غريب.
عيشك صلحو، ما دامني البرة.
عندك حاجة خفيفة تتاكل؟
عيشك تكلم بالشوية بالشوية.
بش نجي ساعة ممخر.
انا كان.
اي. ستنا تو نجيبلك وحدة.
معلم.
المطر قعدت تصب جمعة كاملة؟
شطر دبوزة، عيشك.
يعملو عروض عالمباشر؟
انجم نشوف الكرتابة؟
عندك حاجة اخرى؟
يلزمك ترتاح.
عيشك عمر بطاقة الوصول و بطاقة الديوانة هاذوما.
الكرهبة هاذي تمشي لسياتل؟
نخلص جزء توا؟
هذا حقيقي ولا اصطناعي؟
تستناني هوني؟
اه، عيشك. كنت نلوج فيه.
تخلص توا ولا نقيدلك؟
انا في البلاصة هاذي غريب جملة.
لا. حاجة ميش غالية و برا.
انجم نغسلو في الدار باليد ولا بالماكينة؟
نحب حكة اقواش، يعيشك.
سامحني. شنوة تحب؟
نحب نبدل التاريخ لتسعطاش ماي.
من فضلك صحح لهنا، و هذا التوصيل خليه عندك.
نحب كلاصت فوال.
نحب شوية علوش.
تلوج في حاجة؟
نحب ناخذ كار لمحطة بان. اناهي الكار اللي ناخذها؟
اربعة ليالي.
حاشتي بشوية كلاسط.
ما فيهش برشة حريرات. تلاثين اكاهو.
نحب نحجز بيت.
منين انت ماليابان؟
مع الاسف، يبدا لاهي برشة نهارتها.
في الحالة هاذي، ننصحك بهذا.
خدمة البيوت.
انتباه، يعيشكم.
تنجم اطيح في سومو خاترو مبقع؟
عندكم تنابر تذكارية؟
هاذي بيت تلاثة ميا و سبعطاش. تزيدوني ملحفة اخرى؟
تنجم توصلني للمحطة في خمسطاشن دقيقة؟
يلزم تحط مبلغ ضمان عالكرهبة.
راجل طمبج فيا. بعد فقت اللي صتوشي ما فماش.
ما فماش بيوت متاع عبد واحد فارغة اما عنا بيت متاع زوز.
التسكرة هاذي صالحة كان النهار اذاكا؟
وقتاش يوصل لميلانو؟
عندكم شكون يحكي بالياباني؟
اناهي القنات الي تحط موزيكا شعبية؟
الخطوط الجوية دلتا.
نحب قهوة في كاس كبير.
فيها دوش و توالات؟
وفا الوقت.
سمعت الي سي يامادا عندو زوز صغار.
رحب نكري بطو بالشراع.
تنجم تغسل المعون مبعد؟
نحب قاز بالقاز.
تصرفو دولار امريكي لجنيه سترلينق؟
بالطبيعة سيدي. شاسمك؟
مانيش لابس حوايج رسمية.
عيشك ايجا وحدك المرة الجاية.
مانيش متاكد اللي الحوايج اللي لميتهم يكفيو تلاثة جمعات.
كل واحد بزوز دولار.
اكيد تو نبعثولك المطويات.
فما مشكلة في الضو متاع الفران.
من فضلك وريني قواندوات جلد.
الكرهبة عدمت. بربي ابعثو شكون.
تنجم تنصحني بكتاب فيه تصاور لصغير عمرو ستة سنين؟
تنجم تخلي عندك حاجاتي الثمينة؟
اهلا هاري. يعطك الصحة على الدعوة.
باهي، نحبو نجربو شراب ابيض.
كي يحبو يرندفو، يمشيو للسينيما.
كان عندي فيه حكاية ميات دولار.
انا الغالط.
حاشتي بشوية قرارص.
ما فماش سيديات مستوردين؟
بش تقرا محادثة بالاونقلي.
قريتش كتبة باهين المدة لخرة؟
بش نقعد في دار صاحبي في نويورك.
كان سأل علي اي حد، قلو راني في القهوة.
متاكد الي كنت حاطو في الجيب الدخلاني متاع كبوتي.
تعرفش وين انجم نخلي باقاجي؟
جيت لهوني في خدمة.
تعرفشي مدرسة باهية متاع تعليم الغطس؟
قداش السوم بالاداء؟
اعطيني محرمة خشم.
برشا حس عند الجيران.
باهي، الدكتور كرابز ما يشوف حتى حد بلاش موعد.
تنجم تعطيني اسم و نومرو الشخص الي بش تتصل بيه؟
هدية؟
الخطوط الجوية يخلصو عليا مستلزمات شخصية لازم نشريهم؟
ماشي للغراند هوتيل؟
ما فما حتى حد بالاسم هذا لهنا.
وينو البوليس، يعيشك؟
انجم نتسلف السكوتش؟
نحب بيت فيها بانو.
ما خرج شئ مالماكينة؟
مضمون هذا؟
شنوة تشخيصك؟
هانو في اخر الكولوار في الطاق السابع. تفضل خوذ المصعد الي على يمينك.
احنا في محطة جونز ستريت.
عمري ما نخمم نمشي لحفل موسيقى كلاسيك و انا في اليابان.
ممكن تفسرلي الاكلة هاذي كيفاش؟
كان مالمفروض تطلع في رحلة ثمنية ميا و عشرين، الي طلعت عندها خمستاشن دقيقة. باهي انجم انحطك في رحلة اخرى.
تفضلو. كراسيكم موجودين لهنا.
مسافر في خدمة حتى للجمعة الجاية.
انا و مرتي فرحانين برشا الي انت جاي بحذانا في عطلة اخر الجمعة بش تجرب العيشة الامريكية في البلاد.
الدورة الجاية عاليمين.
فما شكون حلي الكولي متاعي.
اي، من فضلك. اسمي كوروساوا. حتى لوقتاش تنجم تخليلي تسكرتي؟
وين انجم نشري تسكرة بش يجيو يوصلوني؟
ستة مياة دولار في الشهر مع شهر ضمان، و شهر اخر للتصمصيرة متاعنا.
تخير كبوت بصدر دوبل أو عادي؟
اه، مش مشكل. هاك هوني، على كل.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة عدد ميا و تلاثة و عشرين.
يلزمني نشري شمبوان.
ميسالش تقلي وقتلي نوصلو للمركز المدني؟
تو نرجعلك بالباقي.
لا.
محلاه الفخار. الصحن هذا بتلاثين دولار؟
عندكم فيستة باهية في حدود المياة دولار؟
وين اقرب جزار؟
باهي. عندكشي حساسية ثانوية؟
حسب ما نشوف، ضاهر فيك عندك التهاب.
تنجم تعطيني توصيل، عيشك؟
احنا تلاثة.
فهمتك. تتفكرش قداش دفعت للتسكرة متاعك؟
شقولك تجي معايا تشرب حاجة؟
شنوة نومرو بيتي؟
نحب زوز كراسي في الطاق الثاني لسهرية اليوم؟
سكرت بيتي و المفتاح لداخل.
الاداء محسوب؟
سامحني. تنجم توريني منين لنقار، يعيشك؟
وقتاش يحل البيرو هذا؟
نحبو نقعدو اربعة ليالي ابتداءا من واحد اوت.
الساك هذا مصنوع بالفينيل، صحيح برشة و خارج بالقدا كيما تنجم تشوف.
الماكلة بنينة، اما انا شبعت. يعطيك الصحة.
سرقولي صتوشي في الميترو.
لازمني نمشي لسفارة اليابان.
شنوة اسمها النوارة هاذي؟
ما تساعدنيش فيه شوية؟
هذا ماشي لشيكاغو؟
عيشك صبلي شاك السفر هذا.
عندي السخانة من ولت البارح. قراجمي يوجعو فيا برشة. الي ناكلو نرجعو.
هاو هوني، عالحيط، والقرص متاع المكيف هوني. تستحق حاجة اخرى سيدي؟
خمسطاش سبتمبر نهار احترام المسنين.
انجم نخلط غادي في الوقت كان نخرج من هوني توا توا؟
ما فماش صابون في بيتي.
باهي. اما انشالة ما تاخوش برشة وقت.
تنجم تخرجلي المطبوعة؟
مازلت كي شريتهاالكرتابة، اما السلسلة كانت مكسرة.
اتبع؟
يعيشكم ارجعو للكار ماضي تلاثة كان طارت.
ملاين العباد تزور المعابد المعروفة في اول صلاة في العام.
كان ممكن، نحب طاولة بحذا الشباك.
ما لازمني نشرب حتى شي فيه الملح.
نحب بقعة بحنب الممشى عيشك.
يفضلك قلي حسب التقريب.
هكا باهي، عيشك.
فماش دوا انجم ناخذو لها الحزاز؟
تنجم تبدل الصيغة تردها الي قلتو توا؟
مع انا وقت تحب نطلعوهولك؟
سامحني تباعو الكل.
نحب نبعث الكارت بوستال هاذي لليابان.
يعطيك الصحة. هذا مفتاح بيتك. الحمال تو يطلعلك باقاجك.
خلي باقاجي عندك، يعيشك.
نحب نكري دار متوسطة فيها اربع بيبان.
منين انجم نشري فخار؟
مريولي بالعرق.
قداش يلزم وقت بش نعدي كماندة؟
قداش عندك من يان، سيدي؟
عسلامة. انا حجزت.
اعطيني الملح و الفلفل الاكحل، عيشك.
حجزت عن طريق البيرو متاع طوكيو. بش نوصل امخر شوية الليلة.
هيا نقضيو فيسع فيسع.
انا طلبت بلاصة ممنوع فيها الدخان وقتلي وصلت، و هاذي بلاصة متاع مدخنين.
هيا نمشيو نشربو حاجة.
نقترح عليك النوع هذا متاع الحوت، المرجان الاحمر.
ميشالش تعلي صوتك شوية، عيشك؟
انا ما انجمش، اما تو نوصي عليك.
حددتو وقت و بلاصة؟
بارك الله فيك. ماذابيا، اما سامحني عندي موعد سابق.
قداش مزاللو و يخرج؟
في اماريكيا الكورة في الجامعة ضاربة اطنابها.
تو نعطيك مسكن للوجيعة.
ميشالش تقلي وقتلي الترينو يقرب من اكسفورد؟ نخاف لا تفوتني المحطة.
باهي، بيل. تعجبني، اما موش اكثر.
ياسر غليت عليا.
نحب نتاكد مالوقت اللي يخرج فيه.
ما ضاهرلي كان انجم نعاونك.
وين اخبار الرياضة؟
القياس هذا، الي تسميوه قياس عادي، يساعدني.
كل شي محسوب؟
شق الكياس غادي و امشي طول طول لين يعرضك المقص الثاني. وتيل ك بعد المقص.
نحب حاجة للثملة.
موش مشحم؟ مستحيل. ياخي تفدلك؟
وين توفى الدورة، و وقتاش؟
بون، كاينني ما عينيش بيه.
يعيشك ابعث الماصو هذا في المطار.
عيشك نحب حاجة للقبض.
في الربيع، ينورو اشجار حب الملوك.
ميسالش تطلب منو ينحي الدخان، غادي؟
تو نعاود نكلمو.
بش نقعد في دار صاحبي في لوس انجلس.
تجيبلي كريمة لقهوتي؟
وفا عليا.
يلزمني تسكرة اكسبريس؟
هاذا نومرويا و هاذا الايمايل متاعي.
قداش عندها الكنيسة هاذي؟
تنجم تجيبلي تسكرة للاوبرا؟
فما كيران يحوسو بالتوريست في البلاد؟
سامحني. انا بيدي براني.
كان تحب تتسلف اي واحد من كتبتي، بربي قلي. بالحق ما يقلقنيش بش نسلفهم لصوحابي.
والديكور؟ تعاود تدهن البيوت وقتلي يدخل كاري جديد؟
نحب نعمل شوية اعمال خيرية.
قداش يرجعولي اداء؟
ما لقيتوش.
تجيبلي بطاطا مرفوسة مع شوية صالصة اللحم؟
انجم نعطيك فورد موستانغ عمرها سبعة سنين ب خمسين دولار في الجمعة و تمشي بيها مسافات قد ما تحب.
اه، اي. هاو وصلنا.
نحب نرجع لهوني وقتلي نرجع لاماريكيا.
بريت بالقدا.
شعندكم تقدمو جديد ليوم؟
واضح؟
سرقولي سطوشي.
وين لازمني نبدل الترينو بش نمشي لادينبرا؟
الباب ما يتحلش بالمفتاح هذا.
نحبو طايب على نار هادية.
هيا ندللو رواحنا في المطعم متاع الدرجة الاولى؟
يا جو. راك تستنى وقتاش بش تعاود تشوفهم.
نحب نحطو في صندوق امانات.
اناهية احسن دورة انجم نزور فيها المتاحف؟
عيط لحمال يعيشك.
وين انجم نصرف فلوسي؟
ما لقيت ما نقول.
تنجم تصلحو و تبعثو لليابان، يعيشك؟
يمين.
نحب نبلغ على سرقة.
انجم نقيسو؟
باقي ما لقيتش واحد من سيكاني اللي وسقتهم في مطار ناريتا.
اي. حجملي شعري، عيشك.
شنوة العلاج الي تاخذ فيه؟
وجبة خفيفة، يعيشك.
كان عندي حكاية ميتين دولار فلوس و كارطة فيزا.
باهي، عندك برشا تسوق في التاكسيات؟
مالسبعة للتسعة. عيشك ايجا للمطعم اللي في الطاق الثاني.
بش نقعد في هوليداي اين داونتاون حتى لخمسة ماي.
كيفاش يحضرو بش ينجحو فالامتحان؟
هاك قريب توصل.
المسافرين الكل بقاو قاعدين.
شنية الكار اللي ناخذها بش نمشي لمعلم واشنطن؟
اسمي اكيكو تاناكا.
معبد وروجي اللي هو اقدم بنية لوح في العالم يستاهل واحد يمشيلو.
فهمتك. باهي، يعطك الصحة اللي خذيت برشة من وقتك. تنجم تجيبلي زوز كسكروتات هوت دوق؟
فرحت. اه، هذا الاعلان على الرحلة متاعي.
اي. في اي وقت. مرحبا بيهم الكل هوني.
لازمني نشري تامين.
انجمو نخليو دبشنا، بخلاف الحجات الثمينة، في الكار؟
شنية ج ر؟
اقسملي هاذا لورق اصغر، عيشك.
ياخي شنية هاذي اللي عالفاتورة.
تحب تمشي لديسكوتاك؟
بربي انعتني على مطعم معقول الجو فيه باهي.
وقتاش بطولة الصولجان؟
بعد العشاء، مع الديسار، عيشك.
من فضلك جيبلي شيفور.
تعطيني شوية ماء، عيشك؟ عطشان برشة.
ماناش جيعانين برشة.
وريني صبابط شكلاطيين.
منين و وقتاش تخرج؟
نخلص خمسين دولار.
من فضلك خليلي باقاجي حتى للخمسة متاع العشية. تنجم تعطيني شاك؟
اعطيني دبوزة وسكي.
تو نجي نشوفك نهار الجمعة مع العشرة.
حضرش فطوري؟
نحب نحجز للغولف.
شنومة البياسات اللي تقبلهم الماكينة هاذي؟
اعطيني مشروب الزنجبيل.
اعطيني ماكلة متاع بيبيات.
شد المالح.
الروبة هاذي نيلون؟
توا نعرف شنية كانت المشكلة.
حجز، يعيشك.
من فضلك اعطيني جعبة متاع دكتيلو.
عيشك حل الباب بالنسخة متاع المفتاح.
اعطيني قهوة اخرى من فضلك.
اعطيني هامبرغر بش نهزو معايا.
بش تقلو يعاود يطلب؟
عنا فاقونة في الترينو فيها مطعم و قهوة.
بيتي ما تنضفتش.
معاك اكيدا. حجزت طاولة لليوم الستة و نص. اما سامحوني بش نوصل امخر بنص ساعة.
تنجم تاخو الكار من المحطة نومرو خمسة.
يعطيك الصحة. خلي الباقي عندك.
ثمنية و تلثين دولار و خمسين سنت النهار، موش مهم قداش مسافة. المازوت عليك انت.
لصقت تمبري عالكارت بوستال؟
تلاثة ليالي.
هاذا لايدينبرا؟
وقتاش تحب تمشي؟
لازمني انقل؟
ما فماش مناشف.
ميسالش يجي حد اخر يهزو في بلاسطي؟
هذا وين تحب توصل؟
اه، راك فتو. ارجع، يعيشك.
ضاهرلي هاذي عادة موجودة كان في اليابان.
غلفهملي كل حاجة وحدها، وقربطهالي، يعيشك.
خليني نشوف. اي، اليوم الفطور الخاص يتسربى فيسع فيسع.
تنجم تصرفهملي ارباع؟
ابيض، يعيشك.
نحب زوز صحاف من رشتة الموريسوبا.
اي، فما بيت فارغة. قداش فما من واحد؟
فما حانوت تصريف قريب من هنا؟
انا تاكاشي. وانت؟
استعملو مرة في الجمعة. خوذ شوية ادهن بيه وجهك بعد ما تغسلو، و بعد على عينيك و شعرك.
جرحت روحي بالقزاز هوني.
حقني سالت المدرب، اما تنجمش تقلي اناهية الماكينة الباهية لضهري؟
آقف في الجهة هاذي في المقص الجاي، يعيشك.
اعطيني شوية حليب، يعيشك.
عندي الحق من كم وقية بارفان مالسوق الحرة؟
سياحة اكاهو.
مشغل المكالمات.
موش مشكل، صحح فيهم عيشك. كيفاش تحبو؟
ضاهرلي ميش هاذي محطتنا.
فهمتك. ميسالش تعطيني نومرو كارطتك و تاريخها بش ناكدلك الحجز متاعك؟
تنزلي على الفلسة اللي توقف؟
شريت السروال لبارح، اما هاو موش قدي.
يشرب هذا؟
قداش الوقت بربي؟
خليت كراستي غادي لبارح.
مازال فمة بلايص للعرض متاع الليلة؟
تتفكر نومرو الكرهبة؟
بقداش الروبة هاذي؟
ما نفهمش الالماني جملة.
هاني بش نكلم المسؤول.
اه، سامحني. تو نجيبلك الي طلبتو في اقرب وقت.
بالطبيعة سيدي.
هذا ما فيهش الكول، مالا تنجم ترتاح خاتر فما شوية قلق و برا.
سبعة ولا ثمنية دقايق عالساقين انت و سرعتك في المشي.
نحب واحد كبير.
رقدت و ما فقتش بفياقتي الستة و نص.
انا مصور لحسابي الخاص.
يلزمك تصبو في بسطن.
نحب كرافات.
تو نسئل تاكسيستي اخر.
كعبة بيرا، ستاك و فريت، و الصلاطة الخاصة متاع الشاف.
مبروك، هنري. فرحت كي سمعت ب خطوبتك انت و جان.
امشي طول و دور عاليسار غادي.
نحب حاجة تخرجلي على هذا.
الموزع ينجم يبدلك دلاراتك ببياسات متاع كازينو. هيا مشينا؟
نتصور كانتلك صدمة كبيرة.
عندي الف جنيه.
قداش وقت تشد مشية حتى لغادي؟
قداش يتعب؟
فما دوا باهي لعينيا التاعبين؟
عنا حسب التقريب تلاثين نوع متاع زيت متاع دوش.
اعطيني شيكلي، يعيشك.
هذا موش كوبون، هذا توصيل متاع تسجيل.
نحضرلك المقترح الجمعة الجاية.
مكالمتك توا ما تتعداش للبلاد اللي طالبها. من فضلك حاول مبعد.
الكنتراتو يتجدد كل عام.
سامحني، معلم. تجيبلي الحساب، يعيشك؟
انجم نخلص بشاك سياحي؟
انجم نجبد شوية مالتامين؟
تنجم تقلي كيفاش نمشي للمطعم هاذاكا؟
كان فما حكاية تلاثين دولار و كوارط متاع بانكا.
حسابك ميا و خمسين دولار و خمسة و اربعين فرنك.
يعيشك. بقداش القواندوات هاذوما؟
كيفاش نقلك؟ مهم برشة انك تكون حاضر.
نحب نعمل نسخة.
شكرا. ويني فلسة المكيف؟ الدنيا سخونة شوية.
سامحني، شسمو الشارع هذا؟
تنجم تبعثلي الجواب هذا؟
انت توا ماشي في الاتجاه المعاكس. يلزمك ترجع.
تحففلي في لحيتي، عيشك؟
في قداش وقت تكمل الرحلة السياحية؟
نحب ورق يلف الهدايا.
شفما لداخل؟
ضاهرلي فما غلطة في الشاك.
تعطيني منشفة متاع دوش؟
لازمني نمشي. تو نكلمك مبعد.
تنجمو تحجزولي بلاصة بش نتفرج في مسرحية موسقية؟
اعطيني كوش جوتابل.
سجلت في بلاصة وقتاش استعملتهم؟
تو نعاود نطلب.
تلاثة شهور.
فهمتك، عنا طبيبة في الوتيل. تو نطلب منها تجي لبيتك فيسع. ميسالش يجي معاها مسؤول البيوت؟
وين صوروه؟
الدنيا رايضة اليوم.
ك ي م و ر ا. لقبي كي-مو-را.
لا شكرا.
زرصتي توجع. تعطيني ليها دواء، يعيشك؟
ما نجمتش نخدم المكيف.
منين اصلهم هالحوت الفراشة؟
تصرفهملي بالدولار، يعيشك؟
هبطني في المحطة الجاية.
باش توريني كبوت ضد الماء؟
وينو بيرو السياح؟
تنجم تتعدى للمرشي في ثنيتك؟
شنوة نعمل كان ما نفهمش سؤالو؟
نحب كلاسط.
نحب مصورة اتوماتيك، عيشك.
عيشك هزني غادي.
نخلي الباب محلول ولا نسكرو؟
قداش تحب من دولار؟
عنا الزهر عالاخر. عندهم واحد قياس اربعة في الحانوت متاع الالا موانا.
قلي منين نمشي لوتيل الهيلتون عيشك.
عندك خريطة متاع الميترو؟
فما ليموزين؟
تعرفش المطعم هذاكا بالحجز ولا لا؟
بربي احجزلي رحلة الرجوع.
تنجم تدلني على مطعم فرنساوي باهي؟
فما حجام في الوتيل؟
سبالة الدوش مكسرة.
هذي هدية، غلفها عيشك.
انشاله معرفة طيبة.
فما مشكلة في البيلة.
عندي ليك طلب.
دفيلي البيت شوية، عيشك.
ما حضرتوليش بيتي.
عيشك تعملولي تاليفون بش تقيموني غدوة الصباح الخمسة و نص؟
نخير بيت رايضة.
نحب شوية اسيتون.
امشي طول طول يعيشك.
تعاوني نلقى دبشي عيشك؟
ضاهرلي الحاجة الي بش نشوفوها تو غادي، هي مركز التجارة العالمي، موش هكا؟
وينو الحانوط الي يبيعو فيه المودالات البلاستيك؟
ما انجمش نقلك.
تنجم تعطيني دواء لوجيعة الكرش؟
ويني الرصيف نومرو خمسة؟
اي، لازم نزيدو نثبتو في الحكاية. موافق عالامكانية هاذي، سي كنان، و تعرض النتيجة علي سي ناكاياما في اقرب وقت ممكن؟
لا، باراك الله فيك.
ضاهرلي فما غلطة في الفاتورة هاذي. حسبتولي خدمة في البيت و انا ما طلبتش.
نحب نطير في اقرب وقت ممكن.
بعيد وتيل الهيلتون؟
اعطيني بيلة.
تعرفش مطعم باهي فيه ماكلة باهية و اسوامو معقولة؟
نحب حمير.
خمسة و تلاثين دولار.
نحب نبدل الحجز متاعي. تنجم تبدلني من رحلة خطوط بان الامريكية خمسة ميا و خمسة لخمسة ميا و خمسطاش؟
فما فرقة لايف ولا ديدجاي؟
انجم نكري معدات الغطس؟
الكوكا خرجت اما ما رجعليش باقي.
انجم نطيحلك تلاثة بالميا.
الكرهبة كانت مضروبة من هنا وقتلي كريتها.
باهي. نحب نلبسها في عرس نهار السبت.
نحب نحجز بيت لاربعة ايام من ثنين و عشرين ديسمبر.
لا، نحبو كل فاتورة وحدها، عيشك. بالالمانية هيا.
نحب دليل سياحي يحكي ياباني.
سامحني. مانيش من هنا. نسالك الراجل، كان تحب؟ لحضه، عيشك.
انجم ناخذ كار ماشية لوتيل الهيلتون؟
فما رحلات لتيرول في التلاثة ولا الاربعة ايام الجايين؟
توا تحسنت.
الساك هذا مناسب مهما كانت حالة الطقس؟
اعطيني كعكة، يعيشك.
سامحني، اما بش نوخرو تلاثين دقيقة.
تصرفلي الكارطة هاذي بياسات؟
بيتك، سيدي.
نحب نكري كرهبة اوتوماتيك على نهارين.
عيشك بلوكي المعاملات الك بالكارطة هاذي.
اطيحولي كان نقعد في الوتيل متاعكم مدة شهر؟
جيت لهنا للخدمة ولا للبحث؟
كملت تعشيت؟
راتيت الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
هذا احسن من ناحية الجودة.
بالطبيعة، سيدي. ابيض ولا ملون؟
نتخاطر معاك على زوز جنيهات.
عندكم زيارة فيها قنطرة القولدن قايت؟
ما انجمش نخلط على طيارتي اللي بعد هاذي.
بقداش للمطار؟
هايل. وقتاش؟
منين ناخذ الكار بش نمشي للمتحف؟
شكون كتب المسرحية؟
صندوق السلامة، عيشك.
بش نقعد هوني شهر برك.
وقتاش تبدى الدورة؟
وقتاش يبدى عرض الماتيني؟
انا من روسيا.
يا لطيف. عندك سخانة؟
منين ناخذ الكار لمتحف المتروبوليتان؟
عملت جو بالقدا معاك.
وين اقرب مكتبة؟
فما بيوت فارغين الليلة؟
تصبلي الشاك السياحي هذا اللي بمياة دولار عيشك؟
طيارتنا اخيرا وصلت للهونولولو.
نحب النوع هذا، عيشك.
ماذابيا ما ندخلش للسبيطار، كان ممكن.
قداش عمرها بنتك؟
رحلة نومرو سبعة ميا و تلاثة لطوكيو نهار اربعة سبتمبر، نهار الجمعة.
وين نحط دبشي؟
بالسوم هذا، ضاهرلي نمشي نشوف حوانت اخرين.
عيشكم طفيو الاجهزة الالكترونية الكل.
قداش تحب تصب؟
موش لازم بعد ما توفا الوجيعة.
علاش تقوم بكري هكا كل صباح؟
نلوج في لصق.
قداش يرفع من متفرج الملعب هذا؟
اي، صحيح.
ربطتي مرخوفة.
نحبو نلعبو تنس ليوم.
تجي معايا، عيشك؟
سامحني، ما نعرفهاش البلاصة هاذي.
تو نعاود نكلمو مع الاربعة متاع العشية.
نهار حداش جانفي في الصباح، صار الحادث.
التلاثة الجاية يساعدك؟
و غدوة؟
شنوة نوع المطاعم اللي تلوج فيه؟ تحب تتعشى اكاهو، ولا تلوج في مطعم يسربي شرب؟
فما مركز شرطة هوني؟
اليابانيين عندهم اكبر امل حياة عند الولادة في العالم.
زوز فريت، وحدة كوكا. زوز دولار يعيشك.
بيت لشخص واحد يعيشك.
ويني الهبطة متاح التزحلق عالثلج؟
في صحتك.
انشاله نعاودو نشوفوك.
تنجمش تقلي على وتيل نضيف و رخيص؟
انجم نشوف التقييم متاع الكتاب هذا؟
فما مطعم فرنساوي باهي تنصحني بيه في الجهة هاذي؟
هاى الكارطة متاعي الي فيها التاكيد.
باهي هكا.
باهي، هذا الفين و خمسة مياة دولار في الشهر. ناكدولك الي انجمو نخلصوك تلاثة لاف دولار في الشهر. شقولك؟
انجمو نحجزولك بيت مرتاحة في قصر قديم قريب من نادي الغولف المعروف.
ربي يهنيك بالعرس.
عندكم بالانتين عمرو عشرة سنين؟
يشرب هذا ولا لا؟
الجردة النباتية محلولة ليوم؟
ممكن ننجمو، اما الحكاية تاخذ اشهرة.
ننصحك بهاذا خاترو معمول بمكونات ميا بالميا طبيعية.
نحب نكري كرهبة.
تجيبلنا صحن، من فضلك؟
هزنا لوتيل شيكاغو.
الرحلة وخرت تسعة وتسعين ساعة في جرة الطقس.
استعجالي.
نحب حاجة مقلدة على الشانال.
في انا جناح نلقى الكوش؟
توريني جوازك و مطبوعة الديوانة، من فضلك؟
نحب نقيد في رحلة شلالات نياقارا.
الجديد اللي عنا ليوم هو سكامبي كروفات مع روز بيلاف.
الو؟ سي كلارك؟
تحب تشرب حاجة ألكول؟
عندكشي اي دواء؟
ضاهرلي غالط في النومرو.
نحب روبة حمرة.
ضاهرلي اي.
هانو عليه تيكة فيها اسمي.
الترينو ياقف في برايتن؟
هاذي اخر حاجة زدناها للخط متاع التعليب. نعلبو حسب التقريب ستة مياتن باكو في النهار.
نحب نمشي.
نحب حديد جوايج، يعيشك.
تنجم تقلي منين ناخذ تاكسي؟
اه لا. قاعد يقلي في حاجة. زعمة شنوة نعمل؟
اي.
من فضلك جيبلي فطور الصباح لبيتي.
زوز تساكر درجة ثانية، عيشك.
مكبوسين هاذوما.
يعيشك ابعث الكرهبة هاذي للوتيل غدوة ما تفوتش الثمنية متاع الصباح.
فما رحلة بحرية فيها فطور ولا عشاء؟
نحب نبعث فاكس.
عندكم لون افتح؟
هوني ياسر شعشوعي.
لا. تو نعاود نكلمو اربعة دراج اخرين. شكرا.
دعمو التعليم و قواو العسكر.
شنوة تحب تتعشى، بقري ولا حوت؟
ماستر كارد باهي؟
نحب حديد متاع سفر.
نقدملك اي حاجة؟
القياس، عيشك.
ما عجبنيش.
هذا خمسة دولارات، و الشرب موش تابع.
نهاري؟ سامحني، اما شنوة تقصد؟
بقداش زوز عباد؟
فجأة شدني مغص في المعدة.
قداش يخلص الدليل في النهار؟
اسمي هيروشي موري.
اعطيني شوية ياغرط عيشك.
اي. في الكونتوار هاذا الرحلة متاع شركة طيران يونايتد ثمانميا و عشرين؟
يلزمنا نلبسو كبابت و كرافاتات؟
اناهيا الكاز الي تمشي لقيلد هول؟
نحب واحد انجم نحط فيه ورق عادي متع جوابات مانغير ما نطويهم.
ايجا من هوني عيشك. هات نعاونك عالدبش.
موجود في الدرجة الثانية في الصفة الوسطانية.
وينو البار؟
من فضلك قيد بعد التسعة و تسعة دقايق متاع الصباح.
كراسينا مفرقين.
بالطبيعة. وين تحب تمشي؟
اي، اما موش قوي برشة.
عندي حساسية عالقطاطس.
نحب كرني نقيد فيه، عيشك.
اي، يلزم تكون عندك رخصة سياقة، و اه، يلزم زادة عندك رخصة من هيئة التاكسيات و اليموزين.
اعمل جو.
سامحني، الكراسي الكل معبين نهار تلاثين اوت.
انجم نشوف حاجة ارخص؟
تنجم تكلملي تكسي؟
يلزمني نرجع لليابان توا توا؟
البيت طلعت اغلى ملي كان في بالي.
نحب نزيد نطلب حاجة. انجم نعاود نشوف المينو؟
كان فما شك مفاتح قطوس مربوط بشريط هوني.
شنوة بش تعمل بيه الساك الصغير هذاكا؟
نحب حاجة للبرد.
انجم نشوف هذاكا؟
ثمنطاشن دولار بالضبط.
عيشك حولي الشاك السياحي هذا فلوس.
وين نحط حوايجي اللي بش نغسلها؟
يزيك؟
تفضل، سيدي.
امشي طول في الكياس هذا. مقابل حانوت الثالجة بالضبط.
الماء ما حبش يسخنلي.
ما حجزتش.
انجم نمسٍو؟
وريهولي في الخريطة، عيشك.
فما مطاعم رخاص و باهين قراب من هوني؟
نحب نحجز بيت لليلة.
هاذي دار طيارة.
هاذي المحطة وين تاقف الكار الي تهز لتشالسي؟
بش نوصل امخر شوية الليلة، اما بربي خليلي الحجز متاعي.
ميسالش بالكارطة متاع البانكة؟
كيف يجيك موصل بش يشوف تسكرتك، بربي وريه الليسيباسي متاعك و التيكة هاذي.
بقداش حاشتك من قلم رصاص؟
شنوا اخر كتاب متاع قالبرايث؟
كرسي فين الاستقبال العام، يعيشك.
طلبت نص طياب، موش طايب برشة.
كسوتك تحضر جمعة بعد ما تقيس، سيدي.
لا ما فيهش الادائ و حق الخدمة.
اعطيني عصير التفاح، خبز مبشمط، عضم مقلي و قهوة.
وينو حانوت المصورات؟
كوكا صغيرة، عيشك.
مازلت مبتدأ. ما ضاهرلي كان انجم نعمل هذا.
اربعة تفاحات.
بقاداش التامين على تلاثة مياة دولار؟
تحب تخرج معايا نتسوقو ليوم في القايلة؟
تنجم تعاود تخرجلي كارطة متاع بانكة؟
اهلا، روبتك بالحق مزيانة.
اعطيني شوية وقت نخمم.
كارك تشد الفرش ليوم بش ترتاح.
نحب نثبت بالضبت شنوة يلزمني نعمل.
حاسس بيك. وسع بالك.
تو نعاود نتكلم.
توا، المكالمة متاعك بدات. تفضل.
تحجز طاولة لزوز مالناس في المطعم هاذاكا الليلة مع الستة؟
قداش غريب. منضرو كيف المركبة الفضائية.
ما انجمش نرقد بالقدا.
شنوة نومرو البوابة؟
تنجمش تقلي الفلوس المقيدة هاذي متاع شنوة؟
شنوة اكثر تذكار يمثل هاواي؟
الو، هاذي بيت تلاثة ميا و خمسة.
نحب شوية ملح متاع بانو.
تنجم تصلحلي المصورة هاذي؟ ما تشرجيش بالصحيح.
اسمك و نومروك؟
موش في بالي سوم واحد معروف بين المطار و وسط البلاد؟
ميسالش تمشي تتفقده تو؟ كال لقيتهم، عيشك تجيب كل شي لهوني توا؟
بون، هي قيمة العملة تطلع و تهبط برشة، بصفة عامة.
عندو تقاليد و تاريخ كبار.
شنوا الطرح الي قاعد يمشي في الملعب؟
اش بش تعمل في راس العام؟
انجم نمشي غادي بالمترو؟
عسلامة، تنجم تعطيني نومرو سفارة ولا قنصلية اليابان، بربي؟
هاذوما باهين. مرتاحين برشة.
نحب نجبد شعري.
باهي. هاذي بيت رايضة. باهي برشة.
بش نوصلو لحاجة بحديثنا هذا؟
عندي حجز مع السبعة.
باهي. اما فما كلفة متاع توصيل بميتين دولار.
السبعة متاع الصباح، بالتوقيت المحلي.
في الكياس هذا وين التقاطع الثالث، ضاهرلي.
سامحني، معبين في عطلة الكريسماس، اما عنا بلاصة لثنين و عشرين ديسمبر.
فهمتك. يعيشك.
تعطيوني تعويض كان ما لقيتوليش فاليجتي؟
باهي، شنية الغلة الي تحبها؟
وقتاش اخر عادة شهرية؟
انا مالنورويج.
طلبتكم نهارين لتالي بش نزيد نأكد.
مانعرفش بسبوري تسرق ولا طاحلي من جيبي.
الباكو طولو خمسة و ستين صانتي، عرضو تلاثين صانتي، و علوو ثمنتاشن صانتي.
نلوج في تذكارات.
متكونة من اربعة جزر.
العشرة. هذا مفتاح بيتك. بيتك هي اربعة و خمسين تلاثة و تلاثين. الحمال تو يطلعلك دبشك.
اي، عاملين جو في هاواي. ماصاب جيت هنا.
تنجم تعملي ترجمة؟
اعطيني شوية تاي بالحليب.
تحففلي في قصتي إينش فوق حواجبي؟
مالعشرة للاثناش عيشك.
وقتاش يحل؟
عندكم بيوت اقل من خمسين دولار الليلة؟
طاولة لزوز مالناس ليوم الستة، عيشك.
تلاثين دولار ولا ما يعادلهم، عيشك.
دور عاليسار مع الضو الرفاف.
ما حاشتي بشي.
انجم نحجز في رحلة سياحية؟
كيفاش يلزم نعمرو؟
تشوف في بنية بيضة في الكياس المقابل؟ هاذاكا هو.
بالطبيعة. خليني نشوفو. جرحك المرجان، ضاهرلي.
على ماياتي، اعطيني نومرو الشخص المسؤول.
فما اوتوروت؟
نقرى بش نولي عالم.
تنجم تعطيني الزوز تساكر الي عربنت عليهم؟
عيشك نحي حوايجك و البس الروبة هاذي.
تنجم تزيد فرش اخر في البيت؟
تعديلي مشغل مكالمات ياباني؟
خوذو لحدود المطار. من غادي لازم تلقى وتيل على روحك.
شبيه ما جاش للحفلة لبارح؟
نحب نكري بطو و معاه دليل، يعيشك.
فما مرحاض عمومي هوني؟
وريهولي، عيشك.
صار حادث مرور.
ما عملت حتى تاليفون.
يعيشك شدلي دبشي.
ممكن تقيموني بالتاليفون مع السبعة متاع الصباح؟
عندك سكوتش؟
نحبو بشوية حليب و سكر.
نحب نبدل رحلتي لشيكاغو مالتسعة للحداش.
عيشك جيبلي تراتمون متاع شعر.
يوكاتا و هابي هوما تذكارات معروفين برشا للي يزور اليابان.
سامحني، غالط في النومرو.
وين اقرب حانوت صبابط؟
بربي دخل الرمز متاعك.
عندك عين فنية.
عيشك خلي عندك الدبش حتي لماضي تلاثة.
نجي لهوني بش نشوف اوبرا بالحق.
ما انجمش نستوي التصويرة.
هاذوما مطيحين فيهم ليوم؟
ابعد عالخدمة حتى لنهار التلاثة، و ما تاكلش برشة.
واحد شيزبرغر و واحد عصير، يعيشك.
هاو باسبوري.
مصارعة السومو هي رياضة تقليدية. فما كؤوس تتنضم ستة مرات في العام.
بقعة بجنب الممشى، عيشك.
الدوام ينقب الرخام.
قداش من نهار يلزم بش نعدي كماندة؟
ضعيفة.
يلزمنا اكثر شوية وقت بش ننضرو في الكونتراتو.
او، يعتك الصحة. ام، انجم نطلع الفوق بالكل؟
نحس في روحي متقلق. تنجم تجيبلي شكارة كان زدت تقلقت؟
عيشك قلي كيفاش نمشي للمتحف.
جلد هذا؟
اهلا. وحدك؟ علاش ما تفطرش معانا؟
شكرا. انت زادة.
تخليلي عندك حاجاتي الثمينة، يعيشك؟
تاخو في دوايات اخرين؟
نحب نمشي للشانطي المقدم بالقدا.
قررتش؟
جيني. مايك. سارة. سام. هيا، الناس الكل تاقف.
تعطيني زوز تساكر للمسرحية الموسيقية الجمعة الجاية؟
تقلي دوب ما تصلحو؟
نحب فيستة.
لا، عيشك. انجم نلقاها البقعة. نشوفك مبعد.
العفو. نخير بقعة بجنب الممشى.
نحب نكري كرهبة متوسطة على تلاثة ايام.
عندك كاش يمشي معاه؟
نحب نعمل تاليفون لسان فرانسيسكو.
فاليجتي تسرقت من استقبال الوتيل.
كيفاش و وقتاش يلزم نخلص المصاريف؟
فما راكب من غادي قال ينجم يبدل معاك بالبلاصة.
معبين.
ياسر ضويقة هوني.
عيشك كبر في الورقة اللي بش تطبعها للكبر هذا.
اهلا، هاذي البيت اثناش اربعة و تلاثين. اسمي اودا. تقوموني بتاليفون غدوة مع الستة متاع الصباح، عيشك.
خلص في الاستقبال، عيشك؟
ممكن الباقي متاعي، يعيشك؟
ياخي ممكن انك تكون عندك علاقة بالارديناتور هذا.
بصفة عامة كانت سفرة رايضة فيها شوية اضطرابات و برة.
شنوة كان نومرو الطيارة متاعك؟
فرحت اللي عجبك. شريتو في بيعة و شرية في حانوت ايه بي سي.
انجم نتعشى عالبطو هذا؟
تعطيني المطوية متاع الرحلة؟
انت عضو في النادي المنتشر متاعنا اكري-كرهبة؟
شنوة بش تشري؟
بالضبط. موافق معانا. على فكرة، قال الي انت راجل مطربي برشة.
كيفاش عديت صلاعة الصيف؟
علق تو نطلبك.
هازز معاك الكونوليا متاع شانال؟
بعيد برشة. لازم شكون يوصلني.
عندكم منو في الاحمر؟
بربي قلي كيفاش نستعملو.
انجم نزيد نقعد؟
محاولة باهية، ماتنجم تتاكد كان ما تحاول.
كيفاش نكلم الارشادات؟
جاعو.
قلي، تعرفش بلاصة تستحق وتحد يمشيلها هوني؟
انجم نشوف رخصة السياقة متاعك؟
لا، نحب نكري شطر مجموعة متاع مضارب وصباط.
شكرا. اقامة طيبة.
انا مي هوكايدو.
رحلة سعيدة.
عندكم من هذا؟
شنية ماركتو هذا؟
مطيحين فيه توا، ولا بتلاثين دولار و تسعة و اربعين فرنك.
نرفزني الكلام اللي قالو البياع.
بربي تنجم تعلمني وقتلي تلقاو الساك الضايع؟
عندكش حاجة اكبر؟
الصيف في اليابان رطب.
نحب نوصل للمطار مع ماضي ساعتين كان طارت.
شسمو المنتزه الوطني هذا؟
فماش تغييرات تحب تعملها؟
نحب لون يصغرني.
عندي سلخة.
وين بلاصة باهية للسياحة؟
امان، جيبلي دبشي للبيت.
شوية طماطم، يعيشك.
تعطيني شوية غلة؟
ما فما شي.
انجم ندخل للبيت توا؟
عمري ما انجم نلقى حاجة كيما هكا في اليابان. بش نشريه.
الاربعة في الليل.
بربي هزني لبقعتي.
شنوة نوع الديسار اللي عندكم؟
راك غالط في الحساب.
توا ماضي تلاثة.
زيد نحيلي شوية مالرقبة عيشك.
ما فهمتكش فاش تقول.
بقداش تسكرة متاع نهار؟
طلبتني؟
شنوة نومرو طيارتك؟
تعرف صاحبك شنوما الحوايج اللي يعجبوه؟
لهنا نبلغ عالدبش الضايع؟
حاجتي بيهم اكيد.
قداش الصرف الكل في الكل؟
تعرفشي أي بنوك ولا منين نجبدو فلوس مالحيت قراب من هنا؟
سامحني، اما نحب نلغي الحجز متاعي.
نكون غادي مع الاربعة متاع القايلة.
نحب نروح نهار قبل.
شنوما اختصاصات الحانوت هذا؟
انجم نفطر توا؟
نحب نصرف الدولارات هاذوما.
ممكن تسئل فماش شكون يقبل ياخذ طيارتو مبعد؟
الترينو من سيدناي امخر؟
راسك يوجع؟
ما تنجمش تهزو لليابان. مذكور في اتفاقية واشينتون.
ميسالش تجي تهزني من اقرب محطة؟
اي.
نحب نلغي الحجز متاعي.
باهي، شوية برك. يا-طيحت فرشيطتي. سامحني.
وين جاء الجزء القديم متاع المدينة؟
ميسالش تجيبلي جرايد ولا مجلات؟
عندك واحد اصغر شوية؟
يلزمنا نخليو مصوراتنا في الدخول؟
انا نهار يسكر؟
حاجتي بتكسي. انا في المقص بين ساوث ماين و ليبرتي.
ضاهرلي عنا. دقيقة لحضه، عيشك.
كيفاش انجم نطلعو العبد هذاكا؟
بالطبيعة. و تحب بارمانونت؟
ميش تفاحة اما خوخة.
نحب كتاب نحو.
بربي ايجا للباب تسعة و تلاثين مع الخمسة غير ربع.
وقتاش تجي الكار الجاية؟
انجم نكري بسكلات؟
فما ملعب متع تنس قريب من هوني؟
وينو المضيف؟
عندكم دليل عندو تجربة؟
نوار حب الملوك الي تحتفلو بيه في اليابان وقتاش ينور؟
اي.
ماشي للتاور اوف لندن. تنجم تقلي كيفاش نوصل لغادي؟
تعطيني بيزا كبيرة بالجبن؟
حكاية اربعين دقيقة بالكار.
قريب؟
اي، عنا. تو نمشي نجيبهولك توا.
تحمست.
سامحني الوقت الحاضر مانيش في الدار. عيشك خلي ميساج بعد البيب، و تو نعاود نكلمك في اول فرصة.
نحب نعمل رحلتكم متاع الهيليكبتر متاع نويورك.
بربي ثبت الي انت ما خليت شئ وراك.
قداش من مرة تتعدى الكار نومرو تسعة؟
تو نعطيك ورقة دواء. هزها للسبيسارية.
ضيعت وحدة من عدسات عيني.
عندي درس بيانو مرة في الجمعة.
شنوة تحب فوقها؟
عيشك خلي عندك هالدبش حتى لماضي تلاثة.
اسمي ياماشيتا.
شفت الدروج هاذاكا؟ هذاكا يهز للرصيف متاع الترينو اللي ماشي في الاتجاه لاخر. اما، كان تحب تشوف لندرة، الكار خير ببرشة مالمترو. اخرج من غادي، و تو تلقى محطة متاع كار. نومرو اثناش تهزك طول للمتحف. زيارة ممتعة، سيدي.
هاذي حاجة ليك انت.
نسافرو تلاثة مرات في الجمعة، نهار التلاثة، الجمعة، و السبت.
عملت برشة جو ليوم.
غالي، موش هكا؟
يضهرلي خارجين الطرابش هاذوما. ضاهرلي بش نشري وحدة، زادة.
تنجم تعطيني ملحفة؟
الدوا هذا باهي للسخانة؟
هي سراقة.
تحب اكثر شوية؟
عينيه كحل و بعاد على بعضهم.
اه، الجديد ليوم يتسربى هوني.
اي، عنا. تو نحضروهولك.
ميسالش تخلي دبشي عندك حتى لماضي تلاثة؟
لا، نحب نتعدالك و برا.
انجم نحجز اكري-كرهبة هوني؟
فهمت. نتصور انجم نوريهم الكل ساعة اخرى.
تفضل خمسة دولارات بالضبط. خلي الباقي عندك.
عيشك احجز طاولة لخمسة مالناس.
قريب برشا مالتوالات. تنجم تبدلهولي؟
سامحني، نتجم تسلفني كالكيلاتريس عيشك.
ويني قاعة الكونفرونس؟
انت امريكاني؟
معمول في الدار هذا؟
عيشك وريني قايمة متاع قصات شعر؟
عندكم ليستة متاع الوان؟
لازمني نبيص في الصبيطار؟
عنا قوات متاع دفاع عن النفس.
تحب سيقارو؟
سامحني. ماعادش عنا منو. شوف في محطة الميترو.
غادي، عيشك.
عندك تسكرتك متاع الرجوع؟
ميسالك تهبط شوية الشباك؟
كرهبتي تشنقلت.
كان لقيناه، تو نكلموك.
بربي ماتحطليش سكر جملة.
وينو الفارابوبيار؟
نحبو تركينة هادية، كان ممكن.
الموطور سكتلي. انا في شارع فيفث في مستوى سبعة و خمسين. بربي ايجا دوب ما تنجم.
احنا نهتمو بتاريخ الطبيعة.
محلولين مالعشرة للسبعة و نص.
فاضي التاكسي هذا؟
هاذي المحطة اكسبريس؟
نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، عيشك. معاك يوكي موراي في البيت تلاثة ميا و اثناش. نحب نكلم سي كايسوكي موراي على حسابو. نومرو التاليفون هوا طوكيو سفر تلاثة تلاثة سبعة ثنين ستة ثمنية تلاثة تسعة واحد.
انجم نشوف، عيشك؟ متاع اليوم تستعمل فيه؟
مع انا وقت يلزمني نجي؟
كيفاش تحب كوارطك؟
نحب دبوزة صغيرة متاع شراب ابيض عيشك.
هم. انجم ناكل بعد؟ متقلق شوية توا.
نحب نكمل بصندوق السلامة.
اسمعني، آل، شنوة نومرو، اه، لفاكس متاع المحطة؟
بش نشكي بيك لمنضمة الدفاع عن المستهلك.
نحب سماعات، يعيشك.
كابسلي على صوابعي شوية.
ميش غلطتي. ماتنجمش تعمل حاجة؟
ما فماش طريقة اخرى انجمو نتعاملو بيها مع الوضعية؟
توا محلول؟
يدي منفوخة.
صباط قياس ثمنية إينش، عيشك.
هو راو، عندي خبير. بش نعرس.
شنوما اهم العروض في المعرض هذا؟
تنجم تصلح المصورة هاذي؟
لازمني تقرير عالحادث باش ناخو التامين.
فما سراويل اخرى؟
لقيت برطمان كي لوجت عالانترنات.
انجم ناخو برنامج؟
بسلم السنتيقراد، نقطة تجمد الماء هي الصفر.
حاشتي بيه لعطلة اخر الجمعة.
كرشي مخلوضة. عندكم دواء باهي؟
اي. يلزمك كان غسلة بالشامبو و جبدة.
باهي. وانت؟
باهي. تفضل فاتورتك. خمسة واربعين دولار و اربعين فرنك الكل في الكل.
فما شكون دخلي لبيتي لبارح في الليل.
انجم نخلص بالشاك؟
وريني الحوتة الي شفتها اليوم في كتاب التصاور، عيشك.
قاعد نعاود في الكوجينة.
قداش تحبلها الكارطة هاذي بش توصل لليابان بالطيارة؟
قريب نمشيو.
اي، سيدي. عندك اوراق؟
نحب لعبة لطفلة عمرها خمسة سنين.
عمري ما خذيت نهار كونجي عالمرض في حياتي.
قداش مزال من ميلات على بسطن؟
يعطك الصحة الي جيت لليابان.
تحسنت بالقدا.
نرجع نهار خمسة و عشرين مارس.
عندك كايك متاع مرضي بالسكر؟
نحب حليب، يعيشك.
واو. مكبرو الباي.
بربي اعطيني تنابر بش نبعث جواب لليابان؟
من انا سكة يخرج الترينو متاع ميلانو؟
عيشك ابعث الكرهبة لوتيل الفا نهار ستة مع التسعة متاع الصباح.
اقري التعليمات على باكو الماكلة الي مجبود منو الهواء.
بش نعمل رحلة في نويورك بالهيليكبتر.
تحب فلوس اوراق.
منضرو طيارة.
توريني بطاقة الطلوع متاعك، يعيشك؟
الوسكي متاعك بخمسين فرنك.
رحلة التماسح البحرية؟ فيها جو؟
ما تضربوش المجادف على الرمل في القعر.
للخدمة هذاكا؟
عيشك قلي كيفاش نعمل مكالمة دولية.
تصرفلي ها الورقة بو خمسين دولار لعشرة بو خمسة؟
انجم نطلع معايا الدبش هذا؟
من فضلك هزو.
خطفلي صطوشي و هرب يجري.
موش بعيد برشة. حكاية خمستاشن دقيقة.
نحب نخرجو.
قداش وقت بش نتحسن؟
شريتو البارح هذا، و هاو تكسر.
عندي خمسين دولار نتصرف فيهم.
هاو بش نعديلك سي سوزوكي.
الستة باهي؟
توا توا، عيشك.
فرحت برشة الي ريتك.
منين انجم ناخو كار نومرو تسعة؟
انشالة تتعدالنا سفرة باهية.
ما عندكمش دروس تجراب؟
فما وين انجم نعمل تاليفون؟
انا في بيت البانو. ما فماش ماء سخون في الدوش.
خلي عندك الدبش هذا، يعيشك.
تلاثة ليالي من واحد جويلية. بقداش بيوتكم؟
صبلي خمسطاشن ايترا سوبير، عيشك.
توريني كيفاش تخدم ها الحلالة بالضوء؟
قريب يحضر؟
شنوة تنصحني ناخذ مع الماكلة هاذي؟
ضيعت الليسيباسي متاع العبور متاعي.
فما وين انجم نصرف فلوس اجنبية لهنا؟
شكون اكثر ملاعبية مشهورين؟
وينو بيرو الحاجات الضايعة؟
وين انجم نتفرج في فيلم؟
اعطيني واحد هوت دوق، يعيشك.
فما اكسبريس؟
انجمو نبعثوهولك للبوسطة.
منين انجم نشري تنابر بوسطة؟
انا من بريطانيا العضمى.
السنة هاذي طاحت.
اعطيني المصورة. نحب ناخذ تصويرة.
تسكرة الدرجة الاولى قداش تزيد على متاع الدرجة الثانية؟
ميسالش تلوجلي على صتوشي في المطعم متاعك؟
وين محطة التاكسي؟
لازمني نثبت مع مرتي.
موش نرمال.
اعطيني حاجة لوجيعة الراس.
رجعولي فلوسي متاع هذا.
انا، زادة. قلت تنجمش تعاوني نفهم المينو.
تسجل هوني، يعيشك؟
اعطيني شوية قطر.
نحب ماكلة فرنساوية.
نتمتعو بنوار المشماش المفتح وقت مهرجان العرايس للبنات نهار تلاثة مارس.
من انا سكة يخرج الترينو اللي ماشي لتاكاو؟
مالا، و هاذوما؟
عندك بردقان؟
مالا انجم نبدل بيه حاجة اخرى؟
فما تاليفون مقابل اك البانكة.
بش نوصل نهار تسعة مارس و نخرج نهار اربعطاش.
سمحني. فما بلايص تنصحني نزروهم في المدينة هاذي؟
فما قهوة قريبة من هنا؟
زوز تساكر مشي و جي لبوسطن. عيشك.
تقول “كيب لين”.
عندك بلاصة تحب تزورها بصفة خاصة؟
نلفهولك؟
اي، تنجم تشري تنابر مالموزع الالي في الاستقبال.
اناهو الصباط الي مطيحين فيه؟
انا في اوتوروت ثمانين بحذا خرجة بركلاي.
اسمك و ادريستك يزي.
غالي شوية، موش هكا؟
خليني نجيبلك سيكانك.
قداش رزنو؟
عيطلي شكون يحكي ياباني.
هاذي بيت ميتين و واحد و تلاثين. بربي طلعلي زوز قهاوي؟
ضاهرلي الباقي غالط.
يلزم ساعتين بش واحد يمشي للبيرو و يجي.
فما حانوت متاع شباب تنصحني بيه؟
معدل الضرب متاعو متاع البيزبول خمسة و عشرين.
عيشك ماعاش ترجع.
نخرج الساعتين ونص متاع القايلة.
عندي تسكرة لدترويت مع الحداش متاع الصباح.
عيشك اعطيني بقعة بجنب الممشى في الوسط.
تلوج معايا؟
نحب على حاجة مصنوعة في اماريكيا.
يلزم اكثر من عشرة دقايق عالساقين؟
ضاهرلي وليت نحبك.
وقتاش قلت يلزم نسلمو مقالاتنا؟
فما شكون ينجم يتلهى بيه؟
عندك البونو؟
ويني محطة الكار؟
قداش من نسمة في بلادكم؟
تحب ديسار؟
حفلة لاربعة مالناس، الليلة السبعة و نص. باسم شكون؟
نحب نبدل الكماندة متاعي.
شنية اول حاجة يزوروها السياح في انقلترا؟
غدوة نمشي.
اعطيني شوية كورنيشون ملح، عيشك.
عندك وقت الليلة؟
انا من طوكيو.
نحب عصير، من فضلك.
شنوة ناوين تزورو فالبلاد هاذي؟
من شنوة معمول هذا؟
سي سنت شميت، مدير المعمل متاعنا، بش يدور بيكم.
خمسة و عشرين دولار فيهم حق الكار، الدليل، و الدخول.
شنوة الي يمشي مع هذا حسب رايك؟
جيت في طيارة بان امريكان اربعة ميا و ثنين. سجلت زوز فاليجات.
اعطيني باتري لهذا، يعيشك.
بحذا الركح، عيشك.
المسجلين، من فضلكم.
وين كونتوار تسجيل الخروج؟
الدنية سخونة.
سامحني، عنا كان النوع هذا متاع البيوت.
نبيعو الكتروميناجي اكاهو.
بيت لشخص منغير بانو، عيشك.
اي. نلوج في روبة.
نحبو نجربو الماكلة المحلية.
شبيها؟
والله عاونتني.
عاونت بالقدا.
متحف الفنون ميتروبوليتان باهي.
العنب هذا بنين.
شنوة نومرو الارشادات؟
وينو التاليفون؟
تو نجتمعو و نقررو الجمعة هاذي.
عيشك اعطيني توصيل لشركة التامين متاعي.
تتكلم انتي؟
اي، السما تخوف.
كيف كيف حتى انا، عيشك.
الشراب هذا رخفلي اعصابي.
ناقص واحد. شريت خمسة الكل في الكل.
يعطيك الصحة الي جبتني لهوني بعد وقت الخدمة. مزيتك كبيرة بالحق.
اناهية اسرع وجبة؟
بقداش الليلة؟
بالطبيعة. دقيقة برك، سيدي.
اللي طلبتو لتوا لا جاء.
ما تقيمنيش للماكلة.
بالطبيعة. تفضل.
ما تخافش. كلمت شكون مالحماية المدنية.
بقداش تكسي للهوليداي اين؟
فما برشة عيون سخونة.
توحشتك.
سامحني. بزعت شوية قهوة.
لا، اشهرة و برة. نتصور بش نقعد غادي حكاية تلاثة سنين.
عيشك صرفلي خمسين الف يان للدولار الامريكي.
البوسطة قريبة؟
نحب نكري ماتريال متاع ركوب الرياح.
عندكم ماكلة محلية؟
تشدلي البقعة هاذي؟
مايقلقنيش. تي نحب نتكيف انا.
موش نفهم فيك شنوة تقول.
اهلا، ويني كابينتنا، عيشك؟ ميسالش تنعتنا؟
عمري ما ننسى الوقت الي عديناه مع بعضنا تحت الشجرة في نهار صيف ضاوي.
هذا هو الشباك؟
منين انجم نكري وحدات متاع سكي و صبابط؟
المفروض تسخن الدنية ليوم في العشية.
نسيت مشروباتنا؟
هذا اسمي الكامل و ادريستي.
بقداش بيت فيها زوز فروشات؟
الشراب هذا مطعمو خايب.
تنجم تجيب مخدة لبيت ميا و حداش، عيشك؟
وين في الطاق الثالث؟
تنجمو تبعثوهولي لادريستي في اليابان بالبوسطة الدولية كولاكن انترناشنل بارسل؟
ما عنديش ورقة دوا.
ويني الجبانة؟
لازمني نقلك بالسلامة.
بالمناسبة، وين قسم الكرافاتات؟
تقلي كيفاش نمشي لغادي؟
الراحة تلاثين دقيقة. تنجم تاكل حاجة خفيفة في السناك بار في الطق لول.
تعاوني، عيشك؟
مرحبا بيكم على الخطوط الجوية ار فرانس.
عنا وقت بش نحوسو هوني؟
نحب كاس شراب احمر.
حلمي تحقق.
كاتشب لا عيشك.
وينو البط؟
مشوه هذا.
الا كان يبدى متاعك، سيدي. هههه، نفدلك معاك.
باهي. هاو مفتاحك. بيتك حداش سفر تسعة.
منين انجم نشري اسحنة؟
سامحني قصيت عليك، اما خلي نحكيو عالاشكالية الرئيسية. عنا برشا ما اناقشو ليوم.
عندي حساسية عالانتيبيوتيك.
عندي دروس متاع انقلي، حساب، و فرنسي.
تو نصور خريطة.
بالطبيعة. كيفاش انجمو نخدموك؟
تقبلوا دولار؟
الفيزا تقعد صالحة ستة شهور.
ميسالش. ما حاشتناش بيه الليلة.
اه، هاو جاي.
يتبعث عالبحر؟
خطر كان ما نروحش للوتيل في تاكسي.
عنا بيرا، وسكي، براندي، جين، فدكا و شراب.
لا، بش نوخرو سوايع.
اعطيني شوية بلاش فيلتر متاع سواقر، يعيشك.
انا نهبط في المحطة الجاية.
مكالمة لسي اوقاوا على حسابو، طوكيو اربعة خمسة ستة سبعة.
فهمتك. عيشك عمرلي المطبوعة هاذي. ممكن ما نلقاوهش، وهذاكا علاش حقك تكلم شركة التامين متاعك.
سامحني سيدي. لازم نعلمو الشرطة.
فما حانوط عامل تخفيض قريب من هنا؟
بطاقة تعريف. اه، باهي. ميسالش باسبور؟
اقتراحو تقبل.
نومرو بيتي تلاثة ميا ستة وعشرين. ممكن تهزل حوايج الغسيل متاعي؟
عيشك وريني البونوات.
انعتني.
اي، عندي زوز كرادن.
نطار. شدوه.
اي، عنا تسعة و تسعين نوع نتاع ماكلة.
تو نشوف كان تجي اي وحدة من هاذوما.
نحب سخان ماء.
جيبلي شوية جبن مرحي.
عيشك كلملي طبيب ياباني.
خرج يفطر توا. تو يرجع بعد عشرة دقايق.
بش نوصلو في الوقت؟
اتنجم تصورلي الطريق للبوسطة؟
اجريولي، يفرحكم.
مصورتي ضاهرلي مكسرة. تشوفهالي؟
فما كار اخرى تمشي لغادي؟
هذا سوم الزوز ولا سوم الكعبة؟
شنوة الصوص اللي تحبه؟ عنا ثوزاند ايلاند، جبن ازرق، و فرنساوي.
نحب على شوية صرف.
ميسالش تغسلولي سوالي من هنا لغدوة الصباح؟
تحكي بالشوية عيشك؟
لا، هاك طلعتها. طلقت عندي حكاية ستة شهور.
بالطبيعة، سيدي. كيفاش تحب لحمتك؟
تقلي كيفاش نتحكم في سخانة البيت؟
كل شي لاباس.
شنوا الكيمونو الرسمي؟
نمشي لبيت البانو برشة مرات كل ساعة.
تقلو يعاود يكلمني؟
نحب كاس شراب احمر، عيشك.
نلوج في محرمة حرير.
هزلي دبشي، يعيشك.
الكار هاذي ماشية لبوسطن؟
نمشي مع السبعة غدوة في الصباح، دونك ماذابيا تمدلي الفاتورة توة.
حففلي شوية فوق الحواجب يعيشك.
اعطيني هذا و هذا.
علاش؟
سامحني. فما مكتبة قريبة؟
نحب نبعثو عن طريق البحر.
بربي علق. تو نعاود نكلمك بعد.
الماء فاض في البانو.
ضاهر فيك غلطت. البيت خالصة من قبل. عندي توصيل.
فما اربعة فصول مختلفة.
باهي، مالا كان هكا انحيلك تلاثة بالميا.
الموزع الالي بلعلي الكارطة.
الكار غادي.
الموديل هذا ينجم يكون اسهل للمستعملين.
عندي الاعراض هاذي مالصباح.
انا كيدا في بيت سبعة ميا و تسعة و عشرين.
نكرهك.
بربي اعطيني زوز رولوات ايزو ميا، فيلم بالالوان، تصاور ستة و تلاثين، يعيشك.
نحب نصب الشاك هذا بسبعين دولار.
نحب نحجز سويت.
اعطيني تنابر بش نبعث عشرة كوارط لليابان.
وين الكيوسك؟
هاذا تعفن؟
تحبلها تسعة و تسعين نهار الكارطة بش تعاود تطلع. عيشك حط وتيلك و نومرو تاليفونك عالورقة هاذي، بش انجمو نتصلو بيك.
الليموزين هاذي تمشي لوتيل البالاص؟
تقرا انت؟
فما بانكة بحذا المحطة؟
تحب تشرب حاجة؟
فما غلطة في الفاتورة هذي.
نحب خيمة.
لقيتو.
نلوج في خيط.
شنوة الي يخليك تمحرث هكا؟
قريب تحضر كماندتنا؟
شنوة اقرب واحد من هنا؟
هاو هنا.
التران ياقف في ادلاييد؟
ابعث حمال عيشك.
واحد تشيزبرغر بش نهزو معايا، عيشك.
نحب هذا.
من هنا، يعيشك. البقعة هاذي الي بحذا الشباك متاعك.
نحب قطر متاع خشم.
المحطة هاذيكا متاع مترو ولا ترينو عادي؟
وين صالون الاركاب؟
توا ماضي ساعة و اربعة دقايق متاع العشية.
بش ناخو شوية وقت للتحضير.
هالعشية لازم نقرو بش نعملو برنامجنا متاع حلان فرع في بلاصة في امريكيا الاتينية، و، كان صحلنا، بالضبط وين، وقتاش، و كيفاش.
انجم نتفقد عالمطر؟
في المشتريات الي يفوتو تسعين دولار، تنجمو تشريو مانغير تاكس.
براون. اسمي علي جنبو.
بش نجيب الحمال يحلي بالمفتاح الي يحل كل شئ. دقيقة عيشك. شسمك و شنوا نومرو بيتك؟
نحب نسمع موسيقى السول.
ماعاش تنجم تخدم في التصميم مانغير ارديناتور في وقتنا توا.
الشارج وفات.
فهمتك. زوز تساكر مشي و جي لسان دياقو، عيشك.
قهوتك، يعيشك.
قداش الوقت؟
يلزمني رخصة متاع صيد؟
نحبو طاولة بحذا الشباك.
اجري.
انا بطال.
فما مدرسة متاع غطس متوفرة؟
تهبطلي دبشي مع السبعة متاع الصباح؟
يلزم نخلصو الشرب؟
انا نحب قويا. فرحان الي بش نشوفهم.
فما تقطيعة في فيستي. تنجمش تخيطهالي، عيشك؟
انجمش نلقى سجلات على صفقة تعملت غادي؟
عندكم كار للمطار؟
باهي، وقتلي تجي لليابان، عيشك ايجا زورني.
اه، تقريب ساعة. بعيد بالقدا.
ممتازين للبحر.
قداش يلزم وقت بش واحد يوصل غادي و يرجع؟
تنجم تخليلي دبشي عندك للاربعة؟
بقداش تسكرة لمانشستر؟
تاخذ حكاية اربعين دقيقة. عيشك خوذ مطوية يابانية، كان تحب.
الكلمة بخمسين فرنك. هذا اغلى مالي توقعت.
ميسالش نخلي الكروسة هاذي لبرة مالاستقبال؟
فما حاجات معفات مالاداء؟
احسن حاجة هي انك تعدي وقيت باهي مع اصحاب باهين.
نحب نحجز بيت بزوز فروشات و بانو لليلتين، من تلاثة ماي.
تنجم توصلهم غدوة في الصباح؟
في جرة عاصفة ثلجية، الرحلة صفر واحد و عشرين متاع الخطوط الجوية الكنادية تلغات.
تبعثو كتب لليابان؟
قداش بش تقعدو؟
ماكينة التصوير بالاشعة تاثر عالفيلم؟
عامل ريجيم، دونك ما تحطليش برشة، يعيشك.
الطيارة بطلت. تو نهزوكم لوتيل.
بش نوصل امخر، اما خليلي الحجز متاعي، عيشك.
وقتاش تصير؟
تنجم تسلفني كابل بوستر؟
منين انجم نشري فوطة متاع بحر؟
طيحلي بربي.
هاني قدام باب بيتي. نومرو بيتي ميتين و واحد.
عنا عشرة بيوت لشخص واحد، ثمنية بوت متاع زوز و تسعة بيوت بزوز فروشات.
انجمو نتفقدو حاجاتنا هوني.
عيشك حطو غادي عالميزان. خمسة و سبعين فرنك.
عيشك تهزني و تجيبني ليونيون ستايشن؟
نحب نشوفو.
بون، خاتر نعرفو الي الحكومة بش تدخل بعض التدابير الي تشجع عالاستثمار.
عندكم لصقة متاع بريد جوي؟
نلقي كل شي مالقايمة هاذي في المغازة ولا يلزمني نمشي للعطار زادة؟
لا، اما انت تصب المازوت. عيشك عبيها قبل ما ترجع الكرهبة.
نحب نبعث كارت بوستال لليابان بالطيارة.
في نويورك. و وكالة الاسفار قالولي كل شي لاباس.
شكرا على كل شي.
مالا، عيشك اعملي حجز جديد.
زعمة نرجع لليابان حسب رايك؟
الاسم الكريم؟
بالنسبة متاع اليوم، تطلعلك بالسوم هذا.
اعطيني لحمة الهام هاذيكا، اما اجود شوية.
نجيو مع السبعة.
وينو العرض؟
انجم نستعمل الدوش ولا البانو الليلة؟
وقتلي نشوف الرخص هوني، نولي مهبول كان مزلت نشري حاجة ماليابان.
حتى انا سرقولي كرنياتي.
النومرو هو ثنين صفر تسعة خمسة خمسة خمسة واحد ثنين واحد ثنين.
احنا مجموعة من تلاثة مالناس.
هيا، اعطيني عرض احسن.
كورنو ثالجة فانيليا، عيشك.
تبداو ماضي سعتين متاع القايلة كيما حجزتو. اما فما حفلة اخرى قريب يكمل.
حجزت؟
نمشي للتولات كل نص ساعة.
قداش تاخذ وقت كي تتبعث عالبحر؟
موافق. لازم تولي حاجة طبيعية.
هوني بالضبط؟
رد بالك الفراغ، رد بالك الفراغ، اقرب مالباب عيشك.
بش نقعدو تلاثة ليالي.
يلزمني كارطة متاع بانكة.
هاو النومرو.
نحب نبدل طيارتي.
فما محطة ميترو قريبة؟
معاك سي كوباياكاوا. تنجم تعديلي سي توماس؟
وقتاش يخرج الترينو هاذا؟
قلي على بقعة باهية في النهر هذا، عيشك.
كل قداش تنضمو حفلة؟
نحب ناخذ درس سكي.
نحب نسال على برطمانك اللي للكراء.
لعبد برك؟
عيشك اعطيني ورقة متاع تقرير الحادث.
اعطيني منو دبوزة صغيرة.
لا، يعطيك الصحة توا.
وين ياكلو في العادة ولاد البلاد؟
فيه كارطة متاع بانكة؟
اربعين دولار زيدهم الاداء، يجيو تلاثة و اربعين دولار الكل في الكل.
باهي، عيشك ما تعلقش. سي ناكاجيما، للا سايتو ما تجاوبش. تحبني نعاودلها شوية اخرى؟
ساهل لوليد عمرو عامين بش يلعبو؟
يمكن، اما يلزم نوزنوهم كل واحد وحدو.
نحب نبعث الكارت بوستال هاذوما لليابان.
انا من فرانسا.
انجم نشوف تسكرتك؟
زوز تساكر مشي لواشينطن دي سي، يعيشك.
انجمو نلعبو بالصبابط هاذوما؟
تنجم تخيطلي ها التقطيعة في سروالي؟
عيشك كلمو على حسابو.
يضهر موش منتشر برشة.
وين استلام الدبش متاع رحلة طيران سبعة ميا و تلاثة؟
ما نعرفش شنوة القياس.
وين اقرب تاليفون؟
اي، عيشك. اتو نستنى تاليفونك.
تنجم تطيحلي خاترني بش نقعد تلاثة ليالي؟
تخلي ميساج؟
في السينيما لاصق في المكتبة. اما يلزمك تحجز من قبل.
عندك مشكلة في القبضة متاعك.
سامحني. تعطيني خريطة المدينة؟
موش مخطر؟
الصف هذا طويل.
هذا يفسد؟
نحب عضم مقلي، خبز مبشمط و عصير طماطم.
خريطة، يعيشك.
تصرفلي هذا، عيشك؟
عندك مطبوعة اخرى؟
لا، عيشك. يزيني مالشرب خير.
اسمك مكتوب على باقاجك؟
عندك ما تعلن عليه؟
بيت لزوز مالناس، عيشك.
الكراسي موش محجوزين. اقعد وين تحب.
اعطيني شوية مرقاز يعيشك.
خذالي ساكي.
انت كوري؟
لا، اما عنا كرهبة جديدة وصغيرة. الحمرة اللي غادي.
قلت نسبة الصرف متاعنا. تقصد كل بانكة عندها نسبتها؟
شنوة يلزمني نلبس؟
قداش يرفع من بياسة؟
قيسو، من فضلك.
نحب منقالة تتعلق عالحيط.
شنية المدينة الجاية الي تاقف فيها الكار؟
اه، انت ذكي برشة، موش هكا؟
فرنك سويسري، باهي؟
قداش وقت من لوس انجلس لسان فرانسيسكو؟
عالسلامة. كيفاش انجم نعاونك؟
نحب شوية دواء لعسر الهضم.
نحب نقول عليها لصوحابي البقعة هاذي، مالا تنجم تعطيني مطوية وتيل؟
ضيعت باسبوري. عيشك اعملي اعلام بالضياع.
وين يهزني؟
وين نلقى تاليفون؟
بربي قلي على شارع باهي نشري منو.
سمحني دقيقة.
تو نكتبلك.
الكار هاذيكا تمشي لوتيل الهيلتون؟
شنية اكثر دورة شاملة في المدينة؟
هاللوحة هاذي عندها بلاصة خاصة. عملها تسوروتارو كاتاوكا. هو يتسمى فنان عالمي.
تعمرلي المطبوعة هاذي، يعيشك؟
نحب هوت دوق بالبصل.
شنوة اختصاص المطعم اليوم؟
سامحني. تعطيني فكرة على سوم العشاء حسب التقريب؟
بدلي هذا، يعيشك.
شنوة رايك نمشي لباريز غدوة في الصباح و نحول لطيارة العشية متاع سويسار؟
عيشك استنى لين تقعد.
الغطس لا.
اي. هاذي بيت حداش صفر تسعة. المكيف موش يخدم. تنجم تصلحو؟
باهي. ويني فلسة التصوير متاع المصورة هاذي؟
ربحنا كنتراتوات مع اغلب المزودين في اليابان.
تقلي كيفاش نمشي ليونيون سكوار؟
تقلي كيفاش نستعملو جعبة القاز؟
عندكم موتارد؟
في وتيل الززز. اسم يضحك، موش هكا؟
المرجان هوني مزيان و التيار رايض.
خمسة وثمانين فرنك.
نحب برشة الموسيقى الكلاسيكية.
انجم نستدعاك مرة عالعشاء؟
موش نورمال.
وسقت زوز فاليجات.
بالطبيعة. وبربي سلملي على للا كوك الي عملت برشة حاجات في اجتماعنا.
عندكم بيوت فارغة بالسوم هاذاكا؟
باهي. شنوة اسم و نومرو الطرف الآخر، عيشك.
عندي نومرو الكونت متاعي.
سامحني ما تنجمش. لازمك تخرج و تدور من تالي.
انا ربة بيت.
سامحني، خليني نخرج يعيشك.
تمل عليا لقبك، يعيشك؟
تسكرة لشيكاغو، يعيشك.
تعيطلنا موضفين يتكلمو بالياباني؟
زعمة تنجم تبدل العجلة وحدك؟
باهي برشة. حقك تجي تزورنا مرة.
وين المشكلة؟ عيشك فسرلي.
ماليسار، هذا يخص الوقت اللازم للتصنيع، تقدير الكلفة، و المجازفة المالية.
تنجم تصرفلي كارطة بعشرة دولار؟
وقتاش نمشيو؟
فما وتيل اخر تنصحني بيه؟
تنصحني بوتلا اخرين.
ياخي الطيارة وخرت؟
سامحني.
ديما نطلو عالعايلة.
فيه نقبة.
عنا كان قياس ثمنية توة.
عنا قهوة، تاي، عصير بردقان، الى اخره. شتحب؟
لا للازعاج.
متعدي و برا.
ضاهر فيه مزال ني. تزيد تطيبو شوية؟
تهز الدبش هذا للتكسي، يعيشك؟
نحب واحد صحيح.
تعطيني شوية فلفل، يعيشك؟
لا، نحس في روحي عندي الزهر. هيا.
منين انجم نشري؟
عندك ما اكبر؟
عيشك قلي كيف نوصلو لقرين بارك.
زعمة نخرج التامين؟
انجم نصور في المتحف؟
شنوة الفيلم الي يمشي توا؟
تصرفهملي لليان الياياني؟
ميكي هاياكاوا. هاذي بيت سبعة ميا و ثنين.
اي. مشيت البارح مع صاحبي.
هاذي بيت تلاثميا و ثنين.
لازمني نقعد هوني الليلة، موش هكا؟ تنجم تعاوني بش نحجز بيت وتيل؟
ميسالش تزيدني خبز؟
نورمالمون ما اطولش. ربع ساعة كان طارت.
ميسالش تعاوني نلقى تساكر؟
فما تاريفة لوسط البلاد؟
نحب نحجز لتلاثة مالناس مع السبعة، يعيشك.
تشوف في بنية بيضة؟ هو قدام البنية.
هاذي السكة متاع الترينو الي ماشي لمحطة اكس؟
انا في "اوتيل ايه بي سي"، بيت ستة ميا و خمسة و ثمانين. تقلو يطلبني هوني، عيشك؟
لا عيشك، اكاهو.
مفاصلي يوجعو.
بقداش المكالمة هاذي، عيشك؟
وين فما كيوسك؟
باهي، تنجم تقوللها الي انا تكلمت، يعيشك.
القهوة هاذي قوية برشة.
من فضلك اعطيني نسخة على تقرير السرقة.
عنا شبكة متاع ميترو في المدن الكبيرة كيما طوكيو.
سامحني ما انجموش. ما عناش نفس القطعة.
فما رحلات في الصباح؟
تعطيني مخدر عيشك؟
بالطبيعة. امشي طول للمقص الثالث. بعد دور عاليسار. تو تشوف قوس صيني شنوي مزيان.
الراس بعشرة دولار.
سامحني. تعبيهولي بالعادي، عيشك؟
غزرتو مليح للمتهم؟
تصرفو فلوس اجنبية؟
ميزانيتنا حسب التقريب خمسين دولار الكل في الكل للناس هاذوما.
باهي، شنوة رايك. انا بالطبيعة نحب نسمع رايك.
شقولك تهزلي فيه الصباط هذا؟
وين انجم نشري بكرة فيلم؟
عندكم بيرا يابانية؟
تو نرجع غدوة. كيفاش وقتكم؟
فيه الشامبو و الجبدة؟
نحب مايو قياس اس، يعيشك.
شكون تحب تشوف؟
مع انا وقت يبداو يطلعو فينا في الطيارة؟
نحب نشري حوايج دخلانية.
تو نعطيك نومرو تاليفوني غادي في اول فرصة.
الطبق الرئيسي هو خليط بين البقري المشوي و جراد البحر.
منين يخرج الترينو لبوسطن؟
هاذي احسن جودة عنا.
بش تنجم تعوضلي؟
نحب نسجل باقاجي.
بش ناكلو مع بعضن، زيدنا فرشيطة اخرى عيشك؟
مزالو يحترمو الكبير في اليابان؟
السماعات بالفلوس؟
السوم القار خمسة ميات دولار مع خمسة وخمسين دولار اخرين كل شهر.
في وتيل هاليكولاني.
بالطبيعة، مدام. تحبي كورنو؟ كيفاش القياس؟
معاك انسة كاوازو في البيت سطاش حداش.
العفو.
ماكد؟
انجم نشوف هذا، عيشك؟
عصير البطيخ، عيشك.
شنوة النوع، سيدي؟
باهي؟
ما فماش.
اما اهم ليكم انتوما اليابانيين، راس العام ولا نوال؟
بقعتك نومرو ستة و تلاثين ايه. مالا، امشي طول في الممشى هذا. هي البقعة اللي بجنب الشباك.
بهاوتو شئ يشبه للكذب.
تعطيني زوز هوت دوق نهزهم معايا؟
عاوني، عيشك.
نقوم الستة كل يوم.
سامحنا ما انجموش. الحكاية تاخذ اكثر من جمعتين.
وين الارشادات السياحية؟
فهمتك. تو نثبت مع الموضفين متاعنا.
كيفاش نمشي لامباير ستايت بيلدينج من هنا؟
بقداش نكري بيبور؟
اوه يا ربي.
بديتو تاخذو في كماندات العشاء؟
اسمي تسوناو سوزوكي. هذا التاكيد متاع الحجز متاعي.
في وتيل الريتز.
اهلا. لباريز، عيشك.
دقيقة، عيشك.
طاولة بحذا الشباك، عيشك.
توريني اللي بجنب الشباك؟
كريمة البدن هاذي تخليك ما تعرقش؟
سيكان بلاستيك، عيشك.
ضيعت ساكي.
نحب نقيس الصباط العالي هذا.
فما تبديل الحراس ليوم؟
تنجم تهز الوصفة هاذي للسبيسارية باش يعمروهالك في الطاق الرئيسي.
عندكم كوارط صغار؟
سامحني، اما طواولنا الكل معبين. تحب تستنى؟
هذا مشقوق.
نحب تسكرة متاع جمعة، عيشك.
تو نجرب شوية ثالجة.
تجيبلنا صندرية، عيشك؟
دور عاليسار يعيشك.
تاناكا، بيت ميا.
سامحني، تجيبلي شوية ماء؟
كبير عليا. وريني قياس اقل، عيشك.
عيشك هذا من حسن اخلاقك.
رد بالك. هاني جيت.
تنجم تخرجلي توصيل اخر اما فيه كان تكاليف المناولة؟
الحكاية تاخذ حكاية ساعة.
عيشك عمر تقرير ضياع.
ما نفهمش الامريكي، نحكي الانقليز متاع بريطانيا.
خمسة بو عشرين و اربعة بو خمسين.
معايا صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر؟
تو نخليك على علم بوين نمشي.
من البارح.
فما غسالة حوايج قريبة من هنا؟
انجم نتسلف سيشوار؟
تجيبلي الملح، عيشك؟
هاذي هدية.
نستنى فيك حتى تريض.
موجود فيها تامين على التصادم والمسئولية القانونية.
النومرو سفر تلاثة تلاثة ثنين تلاثة اربعة واحد ثنين تلاثة اربعة.
انا فرحان برشة بالحاضر.
مالاحسن نكبش بالقدا في صتوشي، يجيش واحد يحاول ينطرهولي.
ضيعت بطاقة الاستلام متاعي.
قي العشية الدنية تضلام مع الاربعة و الحوانت يسكرو بكري.
كلفة الخدمة محطوطة؟
قداش تحب تقص؟
سامحني، تفسرلي الفلس هاذوما؟
و الكرهبة الي غادي، بلايموث؟
عندكم مطويات متاع تصاميم باهية؟
سامحني، اما يلزمني شكون يعاوني.
نكلم فيك من تاكسيفون من مايسيز.
اربعة ايام. كان الاعراض مازالت ما تنحاتش، انجم نعاود نعبيلك.
فما نقل من شيكاغو لسياتل؟
الاوراق الي كبرها قانوني تدخل؟
فما طوالات خاصة؟
المناشف يترولاو و يتحطو على درجة تحت لافابو.
وريني مراول يمشيو مع هاذا.
انشاله كيف ندخلو استعمال الميكروارديناتور في المجال المهمل هذا تو نقويو المبيعات في المؤسسات التربوية.
قداش النسبة؟
هاذوما كبار برشة.
فما طلب كبير برشة للارديناتوز الجديد هذا.
نزيف هوني.
تعطيني مسكن متاع وجيعة.
بقداش الساعة في الباركينق؟
ممكن لو كان ناخذ طيارة الصباح بكري نهار ستة و عشرين.
سيداتي سادتي، في رحلتنا اليوم، عنا مضيفين يحكيو ياباني تنجمو تعرفوهم بالعلم الي راشقينو في زيهم. كان تعرفو اي حد يستحق مساعدة لغوية، بربي قولولنا.
فما فترة معينة متاع فن تحبها؟
اعطيني تارت لاموضا عيشك.
اعطيني شوية ماء، عيشك.
زيد ثبت فيه، عيشك.
كان المحواسة متاع نهار كامل هذيكا تمشي لبرط الصيادة فيشرمانز وارف، ناخذها.
موش مهم.
نحس في روحي مانيش لاباس، عيشك اعطيني شوية دواء.
امشي طول طول مع النهر حكاية ميل و نص. تو تلقى روحك في المنتزه.
اللحمة هاذي يابسة عليا برشة.
وفا علينا و كمل.
باهي، هوما فريق باهي بالقدا، والدودجارز داخلين بقوة، زادا.
مازال، عيشك.
عيشك اقف في وسط مجموعتنا.
لا، يدومو بالقدا.
نحب حوايجي تتغسل اليوم.
بكرة فيلم الوان، يعيشك.
شعب اليابان يحتل المرتبة السابعة في العالم.
باهي، تو نبعثهولك للاص فيقاس.
فما شكون حاول يقتحم. ملثم صغير، ضاهرلي.
تلوج في مراول متاع جري.
محزوق عليك هوني في الزدر.
تنجم تكلم شركة تامين؟
شنوة الشراب الي عندكم؟
لا، خوذ نومرو تلاثة.
يجي خمسة دولار.
اه، يعتك الصحة. تمتعت بيه.
تحب تشرب حاجة مالبار؟
من هنا، عيشك. خوذ المصعد.
انا في خدمة.
بش نقعد في وتيل الهيلتون. بش نقعد تلاثة ايام اكهو.
نحب تلفزة محمولة، عيشك.
فما وتلا بحذا المطار؟
تحب مرقاز بصالصة الريليش، يعيشك.
معدتي مغرزة.
اطلب شرطة النجدة، عيشك.
تسكرة متاع طالب، عيشك.
بربي اكتب جواب اول ما تخلط.
مالاحسن تطلع في ترينو الثمنية و نص.
سامحني. اسمع، تو نخلص كل شي. ما تكلمش البوليسية. بابا يقتلني.
عندي قبض.
تلفهولي كي الهدية هذا؟
عندي وجيعة صغيرة في المعدة.
ما عندكش حاجة بيناتهم؟
زوز تنابر بدولار و عشرة تنابر بعشرين فرنك، عيشك.
ما ياكلوش العضم ني في امريكيا.
وين انجم نصلح منقالتي؟
و عيشك قلهم بش نوخرو تلاثين دقيقة.
اعطيني عشرة بونوات، عيشك.
نستعمل في صندوق الامانات متاعك.
كيفاش نوصل للمطعم؟
ازرب.
فيسع؟
يكونو حاضرين غدوة. اما بالخدمة الخاصة متاعنا، اليوم العشية.
توا فصل المحار، مالا يبداو باهين.
بالطبيعة، خوذ كار نومرو خمسة من وتيل الرويال و اهبط في داونتاون سكوير.
سامحني، اما تنعتني عالمحطة؟
تنجم تاخذو من محطة الكيران غادي.
تو نسالو وقتاش يساعدو قبل ما نكلمو.
كونتوار اكري-كرهبة، عيشك.
نحب نمشي للجبال.
نحب مع منقالة ثانية.
هذا متاع نساء ولا رجال؟
نحب نشري مريات جدد.
نحبو نعلمو على باقاج ضايع.
نسجل مع الثمنية متاع الليل.
ماعاش بكري. يلزمني نمشي.
نتعداو للحانوت واحنا راجعين؟
تحضر غدوة العشية كان طارت.
ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك. بش تعاود تثبت هاذا؟
صرفهملي للبيسيتاس، عيشك.
نحب تاي، عيشك.
شنوة تحب، بلاصة متاع تدخين ولا لا؟
لا، ما فماش.
معاك سي تاناكا. مزلت كيف خذيت بيتي، اما ما عجبتنيش.
هاذي اخر محطة؟
وسكي بالثلج، عيشك.
لا، اما عنا طبيب يفهم ياباني بالقدا. مالا ما فماش مشكلة بالكل.
ميسالش.
ما نفهمش القياسات الاسترالية.
تشطح معايا؟
هذا هو، الوقت الحاضر؟
كان جيت في بلاسطك، نجربو.
هيا نكلموه.
الرسم يوري اهم الاختلافات يبن الزوز كنتراتوات.
بالحق؟ الشطرنج اكثر لعبة تناسبني.
اي، نحب نشري شوية تذكارات. تنجم تنصحني بحاجة تختصو بيها هوني؟
حار هذا؟
هو مريض. عيشك اطلبلو طبيب.
شنية اكثر رياضة تحبوها هوني؟
شنوة نوع البرامج متاع التلفزة الي تحبوه؟
نربحو ولا نخسرو نهار كيف نمشيو لاماريكيا؟
وريني جدول الاوقات، يعيشك.
وين انجم نلفى كار متاع توريست؟
اي، نحب نشوف تامعالم متاع المدينة.
نحب مضخمات الصوت.
تعيش وحدك؟
بش ترصيلنا نستناو حكاية ساعة.
كيفاش تعملو؟
مصورتي ما تخدمش مليح.
اقامة طيبة.
اي. اليوم الصباح شريت مريول من حانوتكم. اما كيف روحت و حليت الشكارة، لقيت حاجة اخرى. هاو البونو متاعي.
كيفاش تاكلو هذا؟
عندك صلاطة خضرة؟
فما برشة توريست دايرين بالبنية، و ضاهرلي تلمو بش يشوفو شفمة.
معبي، لا يعيشك.
تعرفش طبيب يحكي ياباني؟
وقتاش يبدى العرض؟
انجم نخلص باليان؟
هواياتي هوما الطشعبيط عالجبال و لعب البيانو.
يعطك الصحة عالضيافة.
مانيش مصدق الي انا راجع لليابان. ماذابيا نزيد نقعد.
الماء يسكسك من فوق. مانحملش نقعد هوني.
ننصحك بفترينة.
معاك الانسة مايزاكي في بيت تلاثة و عشرين خمسطاش. نحب تكلموني باش تقيموني غدوة في الصباح.
مشهور بالمحيط المزيان.
بالسلامة.
منين انجم نشري فترينة؟
اي. في الازرق، الاحمر، و الاصفر.
احسن سياسة هي الصدق.
ماذابيا نعاونك.
نحب نعبي بالطرنبة الخامسة، يعيشك. هاو عشرين دولار.
انشاله معرفة طيبة.
وين انجم نصب شيكات سياحية؟
تحجزلنا لغدوة العشية؟
تنجم تهزنا للبلايص سي تسعطاش و سي عشرين؟
تقيمني الستة، يعيشك؟
ما لحقت نشري كرهبة جديدة كان هنا هنا.
افرقلي شعري عاليسار، يعيشك.
قداش من مرة تتعدى كار هايد بارك؟
بقداش شطر نهار؟
عندكم دليل يحكي ياباني؟
انا كانجي.
اي، سلاطة خضراء، عيشك.
شوفلي طبيب يفهم ياباني، عيشك.
عن قريب و مع صاحبك. اما فما مشكلة. مزال ما عنديش صاحبي.
تعرفشي بلايص باهين واحد يزورهم في شيكاغو؟
اعطيني شوية دواء، عيشك.
باهي، كان الزوز شادين صحيح، تو نمشي معاكم.
نحب نبدل بيتي.
سمعت اللي الطيارة ميا و سبعة تلغات.
نحب صباط القعر متاعو قوم.
امشي طول. وتيل الميلتون عاليسار.
منين انجم نهز التسكرة؟
نحب نحجز.
بربي اجري قد ما تنجم وانتي تسوق.
تبدلهولي بواحد اخر من نفس النوع؟
تاطيبهم غادي موش باهي.
قداش من دبوزة الكول عندك؟
نحب نوصل للمطار قبل الستة.
مستعد اتطيحلي السوم لسبعة دولار؟
نحب نتسوق شوية قبل ما نمشيو. تنجم تخلي عينك علي فاليجاتي شوية؟
تنجم تصرف في اي بانكة في المطار.
نحب مساك متاع اوراق.
قداش النسبة؟
عنا شراب روزي ممتاز.
باهي.
تنجم تعديلي سي جونز؟
متاع شنوة الفاتورة هاذي؟
تفرجت في الماتش؟ ربحو اليانكيز.
نحب نتكلم على حساب اليابان. انا واتانابي قوروه، بيت واحد ثنين تلاثة. كلملي سي واتانابي ماكوتو على حسابو ثمنية واحد اربعة خمسة تسعة في التلاثة واحد في الاربعة على حسابو.
تفضل فاتورتك.
تو نجربو.
لا. جيت طول ماليابان.
لا عيشك، انجم نلقاه وحدي.
نحب نحجز للتلاثة و نص متاع القايلة.
الكار هاذي تتعدا بشارع فيفث؟
الدليل متاعنا بش يستنانا في المطار.
مكالمة شخصية، عيشك.
لاباس، يعيشك.
قاعدة تنزف.
عندي حساسية عالمول.
تقلي اش فما اليوم في التلفزة؟
انا نهار احنا اليوم؟
هذا فارابوبيار؟
صحيح. يكون تمرين باهي.
انا متاكد الي انت بش تتحسن فيسع.
انا استاذ.
نحب حكة دهن.
ستة و تلاثين تصويرة، عيشك.
الفيلم في انا قناة؟
ماكلة مكسيكية.
الكار جات. ازرب روحك.
باهي، بش تسلع بالقدى، السر انك تخلط قبل الناس لكل.
ايجا نتفاهمو.
اه، باهي. مالا عنا برشة وقت.
شنوة كوكتالكم المختصين فيه؟
عندكم منو في الاخضر الغامق؟
عشرين الف يان، عيشك.
هذا الباب متاع طيارة عشرين لميامي متاع الخطوط الجوية الامريكية؟
حكة السلامة، عيشك.
شوية بالكل.
انجم نعاود نصرف الفلوس هاذيا لعملة اجنبية اخرى بعد؟
اعطيني فلوسك الكل.
بيرويا هوني. هاذي سكرتيرتي، ان بتلر. ان، هذا سي اوازو من اوساكا.
نحب نحجز بقعة في الايكونوميك لشيكاغو نهار الاربعة.
عيشك اختار شراب مناسب.
نحب نحجز بيت للتلاثة ايام الجايين.
تنجم تحلي الباب؟ انجم نتسلف المفتاح الي يحل البيبان الكل؟
اعطيني واحد مالغلاف الاحمر هذاكا، عيشك.
مايهاما هي محطة ديزناي.
غالي شوية.
نحب دار صغيرة.
وقتاش توصل الكار لوتيل الهيلتون؟
لازم نخلص المازوت؟
الماكلة هاذي مطلوبة في مطعمنا.
يعيشك ادفع معلوم الغاء الحجز متاع الوتيل.
باهي. نخرج مالخدمة الستة، مالا شنوة رايك مع السبعة؟
باهي. عندك ستة ميا و تلاثين دولار في حسابك.
الحوانيت الشاملة موجودين هوني.
انجم نسترجع دبشي كيف نوصلو؟
عيشك تفقدو فيسع.
عندكم هدية باهية لراجلي؟
قيمني للفطور.
تقلي كيفاش نستعمل الفياقة؟
بش نقرى.
بالطبيعة. هاذي الموتارد.
البريز ما يخدمش.
تشوف في بلاكة الخطوط الامريكية سبعة ميا و سبعة؟ لازم تمشي غادي.
عندي ما قيمة سطاش دولار سونس سوبر نقي.
كرشي توجع. تعطيني دواء؟
نلوج في اقرافوز.
هاذا كان خارج برشة مالاربعينات لاواخر الستينات.
نحب نعرف قياس رقبتي.
نزيدك قهوة؟
سارق، شدوه.
القرص تكسر.
نستناو في صحابنا بش يجيو.
انجم نكلمك؟ تعطيني نومروك؟
اعطيني شوية صرف عيشك.
مخلط اربعين بالميا قطن و ستين بالميا نيلون.
نحط خطار عالنوامر الزوجية الحمر.
مضارب الغولف يتكراو المجموعة بثمنية دولارات و الصبابط يتكراو بزوز دولارات.
تلاثة ايام من سبعة جوان.
فما برطمانات تتكرى للتوريست؟
فيبالو الي انا هنا؟
غدوة؟ ما نعمل شي عشية كاملة. اما علاش؟
نحب نكلم سي هاشيموتو على حسابو.
فما طرح كورة في عطلة اخر الجمعة هاذي؟
ضاهرلي هذا باهي. جيبلي منو، عيشك.
توريني فاتورتي، عيشك؟ متاع شنوة هاذي؟
موجودين في الجهة لخرى مالمجلة.
شنوة الاختيار متاع ليوم؟
وين نعمل مطلب بش نطلع واحد اخر؟
كبيرة شوية الهبطة.
تابيو اوزورا.
ايجا نعمل بيك دورة.
نحبو طاولة في الجزء الي يتكيفو فيه.
نحب شامبوان ضد القشرة.
تعاوني نعبي البيت هاذي؟
تعملو تخفيض للسياح؟
نحب سلسلة.
بعد ما تغسلي شعري، نحب تقدلي ضوافري.
موش غالي برشة. اي. باهي، عنا وتيل باهي اسمو ذو بيفرلي. موجود في ايست سايد.
بش ناخو طيارة اخرى لباريز.
عمرك ما تقول مستحيل.
عندك برشة تعرفو؟
في حانوت التذكارات بحذا المدخل.
لا. انا تامورا.
برمانونت بارشا، عيشك.
عندي موعد مع السبعة.
شبيك موش في صحنك؟
بربي حددهم.
نحب نحجز فرش في الترينو الي ماشي لمادريد الليلة.
بالطبيعة. امشي في الكياس هذا حتى للمقص الثاني، تو تشوف بنك نيشنز على يدك اليمين.
ضريفة و حلوة.
عيشك، اما نحب نزيد نخمم.
وقتاش يوصل؟
بقداش الرطل؟
شنوة يصير كان نقول اي؟
شنوا الاوبيرا متاع ليوم؟
مقلي، يعيشك.
تحب تعمل معاملة اخرى؟
مازالو ما رجعوليش حوايجي الي تغسلت.
المرا الي لابسة بالاحمر، هو كوكتال يفرشك بالشامبانيا و الفراز.
عاونتني. يعتك الصحة. سامحني، اسمك، بربي.
فيه حاجات ولا كتيبة خاصة؟
بالمناسبة، عندك ما تعمل السبت الجاي؟
فما كار اخرى نص النهار و نص.
انجم نطل عالمريول ال في الشباك؟
زوز دايكيري، يعيشك.
فما مطعم يحكيو فيه بالياباني؟
انجم نبيبي صاحبي؟ ضعنا على بعضنا في الزحمة.
بش نعملك زريقة.
باهي، مالا، بالكش تو نتفاهمو بالقدا.
عاملتني كايني طالب.
صاحبي جاتو وجيعة قوية في المعدة.
اعطيني كريمة للجلدة المزيتة.
فما رحلة سياحية تنصح بيها؟
حكاية تلاثين دقيقة. بربي استنى في قاعة العبور.
انجم نعمل تالفون على حساب اليابان؟
فهمتك. زادا، تنجمش تعاوني في مشكة اخرى؟
انجم نكمندي بيدزا تجيني للبيت؟
ممكن تردلي بلار مريات الشمس هاذي متاع نضر؟
انجمو نعطيوكم طاولة نص ساعة اخرى.
وين اقرب حجام؟
قداش تنضم؟
انا من المانيا.
عيشك صرفهملي بالدولار.
عندكم كريمة؟
فما ريحة بنينة جاية مالنصبة متاع الماكلة هاذيكا.
اعطيني زوز من هذا.
توريني كيفاش نعمل تاليفون؟
نحلف عليهم راو فما عباد مدمنة عالمخدرات هوني.
تفهم فيا فاش نقول؟
انجم نسال على وقت الخروج من هنا؟
خرج.
محلاه الكلب. شنوة نوعو؟
بابا يخاف مالطيارة.
انا هوني مع صاحبي. انجمو نقعدو معاكم؟
الماكلة طيارة و العباد خدامة بالقدا، اما التلفزة متاع فروخ.
فهمتك. خليني نشوف كتابي. عندي بلاصة الجمعة هاذي. تخير صباح ولا عشية؟
عيشك. بربي خلص الكاسة غادي. عيشك مرة اخرى.
وقتاش نرجع؟
ويني القاعة الشرفية؟
توة التسعة.
سامحني. ما عنديش ما يكفي توة.
باهي. هيا نعملوه. حاضر؟
كوارتز هذا؟
طيحت فرشيطتي. عيشك جيبلي وحدة اخرى.
اه، ويلزمني ناخذ زادا شوية معجون اسنان.
صلاطة باطاطا بش نهزها معايا، عيشك.
تلوث الهواء مشكلة حقيقية في المدينة هاذي.
عندكوم صالة؟
معدتي تدق.
نومرو التاليفون واحد ثنين تلاثة اربعة خمسة ستة.
تحب لحم بقري ولا حوت؟
عيشك القالي بقعة. لازمني نقعد.
لازمني نمشي للمطار الثمنية متاع الصباح كان طارت.
ضاهرلي قابلتك قبل. انا كانيشي يامادا من نانيو تكنولوجي.
تغزر لورقة اختبار النضر؟
غدوة عنا حفلة للاصدقاء. اجاو بربي؟
تعطيني تورنيفيس؟
انجم نصور فيديو؟
اوه، الطيارة صغيرة برشة عالدبش هذا الكل.
الدخان في المصعد لا، عيشك.
عملت جو.
نحب نمشي في جولة بحرية.
بالطبيعة. امشي طول و بعد دور الدورة الثالثة عاليمين. تو تلقاه على يمينك.
عيشك بانا مطعم تنصحني.
هاذي بيت تلاثة ميا و خمسة و تلاثين. التلفزة ما تخدمش.
نحب زوز ميترو مالقماش هذا، عيشك.
من فضلك خلص كلفة النقل باش توصل عادي.
شنوة تخير. كلب ولا قطوس؟
انجم ناخذو.
تجيبلي شوية ثلج و زوز كيسان، يعيشك؟
كان عندي دبوزة ماء معدني مالفريجيدار.
عندكم فيلم للكوارط الملونة؟
شنوة نومرو طيارتك؟
عندي مشاكل قلبية.
وينو زيت الجلجلان؟
هوني ولت البارح اربعة كراهب جايين من الاربعة اتجاهات دخلو في بعضهم.
ساعات نمشي نلعب الغولف في عطلة اخر الجمعة.
فما حاجات لازمني نعاود نخمم فيها.
نحب ناخذ موعد مع العشرة متاع الصباح.
سكر فمك. تو نعمل تاليفون و ناخذ موعد بش يقصوهولي.
تعرفها كاتي؟ هاذي حفلة عيد ميلادها.
تنجم تقعد غادي؟
عندكم جدول الوان؟
انجم نخلص بشيك سياحي؟
السماعات ما يخدموش مليح.
شفما في السينيما الليلة؟
تعاود تخرجهملي؟
عندكم روبي في حاجة فضة؟
شنوا اقصى عمر؟
نحب عصير الطماطم، يعيشك.
اي، تفسرلي كيفاش نستعمل هالسماعات؟
حتى لوقتاش عنا الحق ندخلو؟
اما، هو، يا راجل، كيفاش نعرف الي هذاكا هو الصحيح؟
تعرفش حوانت البياعة فيهم ماليابان؟
اي، سيدي، من احسن العباد يسكنو هوني- عباد يعطيو بوربوار للتكسيات، فهمتني ولا لا، سيدي.
درجة ثانية. مشي اكاهو، عيشك.
حجزت في الطيارة خمسة الماشية لسياتل غدوة.
تعطلنا شوية، اما ما تخافش.
احترم وعودك الكل.
وين انجم نقيد في درس الغطس؟
عندك ماصو آخر؟
بلاش زيت شعر، عيشك.
قداش من نهار؟
ما حبيتش هذا.
فهمتك. مزيان. اما موش غالي شوية.
انجم نشريه ما نغير ما نخلص عليه اداء؟
ما عنديش بياسات بش نخلص بيهم خزانة بالفلوس.
فيبالك الي انت ما وقفتش في البلاكة؟
ما انجمش نحط دبشي تحت الكرسي. تخليهولي عندك، يعيشك؟
بقداش الليلة؟
قياسي سبعة.
نجي مع حكاية العشرة ليوم.
نومرويا واحد ثنين تلاثة تسعة سفر خمسة خمسة.
ميسالش تحطلي الفاليجة هاذي في الكوفر؟
ما دامني جيت هذا الكل لسافي رو، حقني نخيط كسوة.
شرجيلي الباتري، عيشك.
عشرين افريل.
نحب نبدل لطيارة في العشية.
حوايج، سيكان، صبابط، حجات مالنوع هذا.
خارج انا توا، مالا تو نتعدى نهزو.
هي بنية يابانية عمرها ثمانية سنين.
شنحوالك؟ بابا يسلم عليك.
هيا نزربو، ماكانش بش نوصلو ممخر.
هذا ديليكاتو ولا يتكسر؟
عيشك ابعثلي شكون بش يهبطلي دبشي مع الستة و نص.
نحب خريطة سان فرانسيسكو و احوازها.
شنوة الخبز الي عندكم؟
وينو المصعد؟
فما شكون يعرف يلعب عالبيانو؟
مع الاسف ها المشروع هذا بش يفشل.
علمني الخطوات، امان.
هكاكة ساعة و نص.
سامحني. عطيتو لعبد اخر ساكن في نفس البيت.
ماري خلطت عالترينو، اما جورج لا.
القراية برشة برشة تبهم.
باهي، تو نخمم.
في انا محطة نهبط بش نمشي لامباير ستايت بيلدينج؟
التساكر الاكسبريس صالحة كان للترينو و للبلاصة الي حجزتهم.
قوكوروساما الى فسرتلي هذا الكل.
ما طيرتش الماء عندي تلاثة ايام.
شنوة المضرب الي نستعملو للضربة الجاية؟
اناهو احسن شط يعجب الصغار اللي من هوني؟
الكلها ممتلكات شخصية.
اي، كوكة اكاهو.
الميزانية اقل من الف دولار.
تفضل كول حلوة.
موش مخطرة ماكلتهم؟
هاي بطاقة الاستلام متاعي. من فضلك ثبت توا توا؟
عيشك، اما ما نتصورش عندي وقت باش نقعد ليلتين. تنجم تحجزلي في الوتيل بيت بزوز فروشات هاذاكا لليلة اثناش مارس اكاهو؟
نشريو زادا برشة غلال البحر من بلدان اخرى.
حجات حساسة.
ما تخافش. تو نعلنو عليه.
منين نمشي لبرط الصيادة فيشرمانز وارف، عيشك.
عيشك تجيبلي شوية تاي و خبز و زبدة؟ هاذي البيت الفين و اربعة و تلاثين.
انجم نحجز بيت متاع زوز تطل عالمحيط؟
بش نموت على جغمة بيرة.
هذا يتوقف على عندك حاجة تحب تدكلاريها.
باهي، سيدي. من فضلك علق و تو نقلك وقتلي يتعدى التاليفون.
النشر الذاتي منتشز ليامات.
عيشك تصرفلي الكارطة الكبيرة هاذي لكوارط اصغر؟
مانشستر يعيشك.
سامحني، مانعملوهش.
بزعت حاجة. تجيبلي منديلة؟
وقتاش اخر مرة عملت علاقة جنسية؟
بقداش التسكرة لوايت بلاين على الخط الشمالي؟
المحواسة تقعد نص نهار؟
وريني جدول الاوقات يعيشك.
مازلنا ما قررناش.
نحب نغسل يديا. فما وين انجم نغسل يديا؟
يلزمني تساكر؟
الكرهبة فيها مشكلة. تثبتلي؟
اه. يعرفنا حاشتنا بحوايج.
تاليفون لبعيد، يعيشك.
عشيري عثر و فصع ساقو.
سامحني، اما هو في اجتماع توا.
نلوج في بانكة. وين اقرب وحدة؟
خدمة من انا نوع؟
مارد. احنا وين، الزح؟
صباح الخير. قداش من واحد فيكم بش ياكلو؟
الكارطة تعوجت. تعطيني واحد اخر، عيشك؟
نحب نجرب شوية شربات.
حقك تشجل ساعة و نص اخرى قبل وقت المشي.
خليت كبوتي في خزانة الوتيل.
صرفهولي لبياسات صغار.
ممكن فما شكون هزو بالغلط.
وين درس المبتدئين؟
عندكم الوان اخرى؟
نحب نرجع الرديون الي شريتو لبارح.
انا هو الخط الي لازم ناخذو؟
عيشك جيبلي منشفة.
عندي طيارة اخرى على نورثويست ثنين تلاثة اربعة. وين انجم نوسق باقاجي؟
انجم نبدل الكراسي؟
دولار و خمسة و سبعين. تو نطلبك كيف يحضر.
تنجم تطلبه حتى طوكيو؟
هاذي بيت ستة ميا و واحد.
ملا منضر.
عيشك قيمني غدوة الستة متاع الصباح.
ضاهر فيها قطعة مالبريمة.
نهزلك حاجاتك؟
تعطيني حسابي، عيشك؟
فما مطعم تايلندي موش بعيد؟
مقابل نهر التايمز، من فضلك.
سامحني، تاخذلنا تصويرة؟
فما بلايص متاع غطس قراب من هوني؟
نحب شيزبرغر حطلي فيه كل شي، فريت و شايك فراز.
عيشك ابعثلي الكولي هذا بالس. و. د.
بجنب البنية الطويلة هاذيكا بالضبط. مالا، ارجع منين جيت حتى للضوء. بعد، دور عاليسار.
انا فرحان برشة على خاطر ناكل في ماكلة غربية ملي خرجت من طوكيو.
لازمني ناخذ طيارة للوس انجلس غدوة الصباح بكري.
نحب نبعثو بالتيليقرام.
عيشك اكتب اسمك، الوتيل، و نومرو التاليفون عالورقة هاذي.
انجم ناخذ موعد لنهار الجمعة؟
صباح الخير. هذا تاليفون بش يقيمك.
عملت تاليفون.
عيشك وريني الطريق لبيرو الخطوط البريطانية.
سامحني. تنجم تصرفلي الدولار هذا؟ نحب نعمل تاليفون و ما عنديش صرف.
مالا نجم ننصح بثقة بالمحواسة هاذي متاع مدينة سان فرانسيسكو. تعطيك اهم ما فما في سان فرانسيسكو.
مالتسعة متاع الصباح للتسعة متاع الليل.
تنجم تطبعلي اسمي و ادريستي على راس الجواب؟
نحب نعمل تأمين.
هذا التوصيل متاعي للخلاص.
لازم نلبسو زي رسمي؟
بقداش سوان الوجه بالطحالب؟
خلي نحطو فاصمة باردة باش تنقص الوجيعة.
نحب نصب الشاك.
كيفاش كان الطقس في لوس انجلس؟
هانو لبرة مالباب هذاكا. امشي لمحطة الكيران نومرو تلاثة. الكار هاذيكا تهزك لوتيل باي فيو.
باللوجيسيال هذا، المستعملين ينجمو يصنعو صفحة واب في اقل من عشرة دقايق.
طحت و جرحت ركبتي بالقدا.
عيشك وريني.
شنوة تقول البلاكة؟
تحب تشري روبة.
علاش منتوج أ حافض على جزء كبير من حضو في السوق في الخمسة سنين الاخرانين؟
بقداش تاكسي للوتيل هذا؟
ويني بيت البانو؟
باهي. عيشك تفضل لمراقبة الباسبورات.
رجعلي زوز دولارات.
وقتاش تجي؟
عندك منو فالاكحل؟
وقتاش يخرج اخر ترينو؟
عيشك هبطني في محطة التكسيات.
بلانش للكرا، يعيشك.
اي، عنا تلاثة ملاعب متاع تنس وراء الجناح هذا.
الدخلة بالفلوس للبنية هاذي؟
عيشك ايجا هزني مالمحطة.
كيما تحب.
وين نشد الصف؟
تفضل للشباك نومرو خمسة.
باهي، سيدي. نشوفوك مع السبعة.
ضاهرلي فما غلطة في المحاسبة. بقداش هو؟
نحب كرهبة اوتوماتيك موش ماشية برشة.
اي، البارح كان اسخن شوية.
ممنوع تبركي عالمادة.
تبيعو تنابر بوسطة؟
يلزمني ورقة دواء.
توا قريب الخمسة.
ردة الفعل لموديلنا الي فات كانت بصفة عامة ايجابية.
شقولك تمشي معايا لهاكون؟
الي تختار باهي.
باهي، سي سوزوكي، حجزتلك في طيارة ميتين و تلطاش الي تخرج غدوة مع ماضي تلاثة متاع القايلة. عيشك سجل من هوني لغدوة ماضي ساعتين.
تعطيني شوية صرف؟
ممكن خليتو في بيرو الاستقبال.
بالطبيعة. الكل في الكل تلاثة قطايع؟ تو نشدوهملك.
ما نشوفش التلفزة بالقدى من هوني.
سامحني، اما نحب نخلي عندك باسبوري.
باهي. توا عندك حجز.
الحساب، يعيشك.
نحب نفطرو مع بعضنا؟
خسارة. فرحت اللي حكيت معاك.
مالقيتش الكلام المناسب.
اكبر فرق هو حس الفضاء.
اطيحو في السوم للي يقعد شهر؟
هذا عالاوتوروت ولا في المدينة؟
صارت سرقة.
بش تقعد تلاثة ليالي كيما في البرنامج؟
نلوج في حاجة مذخمة.
ميسالش تعاود تكلمني بعد؟
نحب نبعث تيليقرام.
وقتاش يلزمني نخرج؟
اي، للمجموعات متاع عشرة ولا اكثر، الشرب بتلاثة دولار.
تفضل بطاقة الطلوع متاعك. امشي لبوابة اربعطاش وقتلي تسمعهم يعيظو للطيارة.
جرحت يدي بطرف بلار.
ما تقلقنيش.
باهي بالقدا.
مازلت ما خذيتش دبشي.
بون، صعيب بش نقلك بالضبط. انت وقداش الوتوروت معبية. وهو توا ياسر معبي الوقيت هذا مالنهار.
توريني كيفاش ناكلو هذا؟
نحب حلوف مشوي.
وفالي المازوت.
الشباك واحل.
ميسالش نقيس القياس اللي اكبر شوية؟
عيشك عمر المطبوعة هاذي. وين يلزم نهزوه بعد ما نسترجعوه؟
قابلتك وقتلي جيت لبيرونا في طوكيو عام ناول.
في انل جهة هو من يونيون سكوار؟
تاقفو في وتيل واني؟
تفسرلي كيفاش نلعب؟
عيشك تعطيني حوت كيبر و شوية لفافات؟
تنجم تنصحني بمطعم باهي؟
قداش وقت؟
نصف وقية من شانيل خمسة، يعيشك.
يعيشك خدم العداد.
عمري ما ريت لون مشعشع كيما هذا.
تعطني دواء متاع معدة؟
موش هذا الي طلبتو.
سامحني. وين انجم نغسل يديا؟
تحب شوية قهوة؟
اهلا، ضيعت كارطة البانكة متاعي. عيشك احرق الكارطة القديمة و اعملي وحدة جديدة.
نحب نوسق باقاجي.
نحب تسكرة مشي و جي لمحطة س، يعيشك.
بقداش البيت؟
عيشك، تبعو. تو يغسللك شعرك.
بربي اعطيني ساك نهز فيه؟
عندي تلاثة فاليجات.
تعطيني اسمك و نومرو تاليفونك؟
فهمتك. مطعم الحلوى اليابانية مختلف بالقدا على متاعنا.
تنجم تبعثلي ريموركة لميا نهج مينتو؟
نحتاج تسكرة؟
هاذي عايلتي.
ميسالش نبدل مالبقعة؟
قداش بش ياخو وقت؟
بالطبيعة. انا ماشي بحذا البوسطة بطبيعتي.
اوه. خسارة. مالا، شنوة رايك في هاذي، تستحق عملية بسيطة؟ فقط يلزمك تحط الكرتوشة متاع الفيلم مالنوع هذا، تنزل على الفلسة متاع التصوير.
بربي تلفالي كيفاش نقعد مع مرتي؟
تحرقت بالماء السخون.
نحب نبعت ماندة.
هذاكا خاتر القرارات يتاخذو جماعيا.
اهبط في الدروج هاذوما و تبع البلاكة.
عندكم بيرة من هوني؟
ميسالش تاقف هوني؟
كان نشري زوز بقداش تخليهملي؟
اي، هذا.
وينو المصعد لقريندلوالد؟
بيت فيها دوش و بانو.
نلوج في سحابة.
مكالمة دولية، عيشك.
ثمنية و عشرين دولار؟ شنوة رايك في خمسطاش؟
تحب شوية تاي؟
ربي يباركلك.
نحب طاولة بحذا الشباك، يعيشك.
بقداش سوم الخدمة حسب التقريب؟
تقبل شيكات سياحية هوني؟
قداش من هوني؟
كريمة و سكر؟
الشخص المسؤول موش موجود توة. اول ما يرجع يبدى غادي.
المفتاح، عيشك. البيت حداش سطاش.
عندكم تخفيض للاعضاء؟
نحب مصورة عادية، يعيشك.
حقيقي؟
بربي تقفلي سبتي في الضهر؟
نحبك تعمل تصويرة بالاشعة.
تعرفش بلاصة اخرى قريبة تقبل اليان الياباني؟
علاش غالي برشة البوكسار هذا؟
الباتري فرغت. انجم نتشلف الكابل متاعك؟
دواء معدة، عيشك.
جاتني دبوزة عصير، اما ما رجعلي حتى باقي.
نحب الموسيقى مالتراث.
انجم نشوف واحد كيما الي محطوط في الفترينة؟
فما ترينو اكسبريس مع التسعة و نص؟
خليني نتققد زيت الفران و الموطور. الموطور متاعك قريب يسكت.
ماكانتش غلطتي.
عسلامة، الوكالة العقارية ساماريتان.
عندكم غلة فرشكة؟
تو ناخذ الي قعد لليلة.
ويني بيت الفطور؟
تلاثة ملاين يان و نص.
ابعثو بمضمون الوصول، عيشك.
عندكم مسكنات متع وجيعة في الوتيل؟
باهي. اح. انجم نعمل بانو ليوم؟
الطرف الاخر عالخط.
اعطيني تسعة عشرات، خمسة، اربعة واحدات، و الباقي بياسات.
اليابانيين يحبو يعملو حاجات في مجموعات.
هيا نكلمو للنهار.
قداش الوقت في طوكيو؟
لازمنا نوصلولو.
اعطيني كارطة متاع لعب، عيشك.
نولج في تذكارات باسوام معقولة.
باتري بارك، عيشك. اما تنجم تعديني ليونيون سكوار؟ عندي صاحبي بش نهزو من غادي.
نو نرجعوهولك على قريب.
سامحني، ما انجمش. ما انجم ناقف كان في الوتلة الموجودين في القايمة هاذي.
يعطك الصحة، اما.
الضوء مقصوص.
تو نبلغ للشرطة.
شنوة نوع البيت الي تحب عليها؟
عاليمين ولا عاليسار؟
هات دنوس.
سنوة نومرو البوابة؟
كل واحد لازم يخلص مشروباته؟
صححلي، عيشك.
هاذا رصيف ستة؟
حار شوية، اما نتصورو يعجبك.
بين تلاثين و خمسين دولار الليلة.
نحب كاس ماء بارد.
رقعهولي عيشك.
خطر المشي لسوهو؟
تسكرة لديترويت، عيشك.
في المسرحيات الغنائية، احسن وحدة شارع اربعين سيقوندة. المسرح من كثر ماهو كومبلي كل يوم الي ما تنجم تلقى حتى تسكرة. هذايا حاجة نادرة في تاريخ المسرح الغنائي.
تهبطلي باقاجي، عيشك؟
في ايامات راس العام. و في المناسبات الخاصة كيما العروسات، تشليم الجوائز ولا الزنازات.
بزايد موتارد عيشك.
يعتك الصحة اما عندي برشة باقاج. تخليهولي عندك؟
احنا مهتمين بعلم الحفريات.
تجيبلي كاس ماء؟
كلم البوليسية.
هاو جاي.
حد للكتف، عيشك.
انجم نشوف البرنامج و قايمة الاسوام؟
بالطبيعة. تو نعطيك الكارت فيزيت متاعنا.
عندكم مودالات اخرين؟
بوابت الاركاب متاعك سبعطاش.
تسعة و عشرين افريل كان عيد ميلاد الامراطور شوا، بو الامبراطور متاع توة، توة، يحتفلو بيه باسم اليوم الاخضر.
شبيه ما تعطيهاش هدية؟
بقداش نبعث الكارط بوستال هاذي لليابان؟
تهزني للديسكوتاك؟
اي، اذيكا برج ميموريا تاور. من اشهر البنيات في المدينة.
عنك افلام؟
سامحني. من هنا البنك الوطني لول؟
نحب نستعمل صندوق سلامة.
بدا عركة.
ما تعملوش تخفيض؟
عندي تجربة متاع اكثر من عشرين سنا في الميدان.
شنوة الفيلم الي تنصح بيه؟
قاعد في هيلتون سيسايد. تعرف، حاجتي بالفاليجة بالحق. حوايجي الكل فيها.
هاو عشرين و رجعلي زوز دولارات صرف، عيشك.
دزتني في الجنب.
اخرج من غادي و دور عاليسار، عيشك.
سامحني، غالط في النومرو.
تعرف كيفاش تتحصل عليه؟
الخط مشغول.
منين نشري ماكينة حجامة بالضو بالرخيص؟
انجم نتعدالك مع الساعتين.
انجم نشوف لخرى؟
وينو الدروج؟
باهي. هازز معاك نبات ولا ماكلة؟
هذا باقاج رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
بالطبيعة. هاي. هيا نمشيو للبحر.
هاذي اول مرة تمشي لباريز.
ميسالش تعطيني فكرة عالسوم قبل ما تبدى تخدم؟
في نفس الاتجاه مع البنية هاذيكا؟
ياسر مقوعر.
انا كاتسوهيكو ناكانوما. عندي ميساجات؟
حاسيلو، نحجزلك في نفس الطيارة خاتر فما بلاصة ليك؟
انجم نبدل الحجز متاعي توة؟
ادخل، يعيشك.
الاسم سوزوكي.
اسمي يوسوكي تاناكا، و توا نكلم فيك مالمطار.
طايبينشي؟
رحلة التسلق متاعنا بش تكون جو عالاخر.
وقتاش نركبو في البطو؟
مانيش بالعاني.
وينو الاستقبال؟
واحد من سيكاني تضرر. وين انجم نشكي؟
ياسر صوت عالي.
تهبطلنا دبشنا، عيشك؟
ما عناش ساك يرفع الكمية هاذي مالا تو نحطلك في الشكارة البلاستيك الكبيرة هاذي.
نحب نلعب تنس.
فما عصير اناناس، بردقان و عصير طماطم.
في الطاق هذا عايسار، بحذى الدروج.
عيشك جيبلي دبوزة بيرة. كان عندكم بيرة بريسيون، احسن.
اه، فكرتني، فما قهوة باهية يلعبو فيها موسيقى كلاسيك قريبة من هنا.
نحب كرهبتي.
شفما في المسرح ليوم؟
بالطبيعة. تعطيني نومرو تاليفونك، على ماياتي؟
لا. هوا راو، على خاتر غلي الكراء، لازمني نعيش في داري في الكوينز و نعدي ساعتين كل يوم في النقل مشي وجي.
ضاهرلي اي. مازالتلنا حاجة برك نتناقشو فيها. هي قبل بقداش من شهر كل طرف يلزمو بعلم الاخر في حالة فسخ العقد.
نحب زوز تساكر لعشية نهار السبت الجاي.
طايب برشة هذا.
هاذي قصة حب؟
نلعب عالجو و نستعملو للخدمة زادة.
وقتاش تخرج الكار الماشية لاكسفورد؟
نحب نلقى نومرو الخطوط الجوية متاع يونايتد، عيشك.
سامحني الي خليتك تستنى، بيتك نومرو تسعة و تسعين. هاو مفتاحك.
شراب بنين برشة. مصنوع هوني؟
بالطبيعة. عندك لون معين في مخك؟
نحس في روحي دايخ.
وين الدبش الضايعة؟
ما تحبش نتفرجو في فيلم اخر؟
انجم نشوف باسبورك و تسكرتك؟
نحب شوية بابي توالات.
اليابانيين ما يبدلوش برشا مالخدمة.
عيشك صرفلي شاك السفر هذا.
نكلم في طوكيو تلاثة سبعة ستة خمشة اربعة تلاثة ثنين واحد.
انجم ناخذ موعد لغدوة؟
هاذي حجرة قديمة فيها كتيبة قديمة.
شنية الطيارة الجاية الي لازم ناخذها؟
تخرج الثمنية و خمسة متاع الصباح من مطار سان فرانسيسكو.
هاذي بيتك، سيدي. وين نخليلك دبشك؟
نحب نعاود نفس الدرس، غدوة.
سامحني، اما ضاهرلي قاعدلي في بلاسطي. شنوة نومرو كرسيك؟
تنجم تحط باقاجك عالكونتوار؟
نعتبرو واشنطن دي سي، عاصمة امريكا، قلب السياسة العالمية.
باهي. تو نقلها تعمرها.
الاسم اوكادا. عنا حجز للسبعة.
انا؟
وين بش تقعد في لوس انجلس؟
في الميترو.
مالا، مشكلة تسمم البيئة تنقص. موش هكة؟
شنوة نومرو الكار؟
ما يهمش.
خسارة، مهندسنا، سي اكياما، لازمو يخرج بكري بش يحضر في اجتماع اخر.
تكريو ولا توصلوا؟
ممكن انجم نعطيك جوا ما خير بعد زوز ولا تلاثة عروض.
نحب هدية متاع ذكرى سنوية.
ما فماش صابون في بيت البانو.
نخير وحدة اوتوماتيك.
ستة كوارط ب عشرة دولار، ثمنية بدولار، والباقي بياسات بو خمسة و عشرين.
خوذ الكار من برا.
متاعك.
نحب خبز ابيض، عيشك.
ويني التوالات؟
شفما مسرحيات موسيقية المدة هاذي؟
يعتك الصحة على اليوم.
عندكم تاليفون عمومي؟
دقيقة و يوصل.
حكاية الف و خمسميات دولار استرالي و خمسين الف يان.
فما طبيب هوني؟
ميسالش ناخو طيارة كيما هكا؟
نومرو الحجز متاعي ستة و عشرين تسعة و سبعين.
عندك مراية؟
نحب ناخذ الطيارة الجاية لبوسطن.
سامحني، راني ضعت. تعاوني عيشك؟
تو ناخو هاذي، عيشك.
الموني هذا، عيشك.
باهي. عيشك اقعد هوني. تو نمشي نجيب تكسي.
اعطيني كعبة بسكوي بكعابر الشكلاطة.
مازلت كيف عملت تلاثين سنا.
نحب نشري حمير. نحب لونو غبرة.
ما فما حتى قلق.
استناني هوني حتى نرجع.
عيشك قول لسي طوماس الي انا في وتيل الهيلتون.
وين اقرب روبافيكا؟
ما تنجمش تدخل فوشيك لكانادا.
لا. لازم تشري بونو مالماكينة هاذي.
ملا صنافة مرتك.
تحتاج مساعدة؟
هاذي حاجة جديدة الفصل هذا؟
عيشك تحجزلنا تكسي لستة مالناس لغدوة الصباح، عيشك؟
شنوة تحم مع المتفتحات متاعك؟
سامحني، اما نحس في روحي متقلق.
نحب نتاكد مالسوم.
كيف نكلم الخارج من بيتي، نخلص اكثر؟
ضاهرلي.
نحب نكلم النومرو هذا. تعاوني؟
تقلي انا كار ولا ترينو يمشيو لوسط البلاد؟
نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، عيشك.
لازمني فيستة؟ و كرافات؟
نحب نطلب منك مزية.
هانو في الكنسترو قريب مالي تبشمط الخبز.
مالازمنيش نشرب حاجة فيها الكول.
قاعد نحضر في امتحاناتي متاع الدخول للجامعة.
بالكريمة و السكر، عيشك.
باردة الدنية، موش هكا؟
فما بلايص حلوة تنصحني نزورهم للسياحة في المدينة هاذي؟
فما كازينو في المدينة هاذي.
جعت.
هاي التسكرة متاعك. فلوس ولا كارطة؟
تجيبلي وسكي بالقازوز و براندي، عيشك؟
بقداش توصلني؟
فما حانوت قريب من هوني؟
ما نعرفش نعوم. يلزمني سترة انقاذ.
زوز هوت دوق بش نهزهم معايا.
لازمني نمشي.
البلاصة هاذي معبية بالعباد، موش هكة؟
جيت بش نهزها توا.
دور عاليمين في الشوكة.
باهي، السنيور هي عامك الرابع في الجامعة بعد طالب السنة الاولى، وطالب السنة الثانية و طالب السنة الثالثة.
نحب درس خاص.
متا تتحركش.
سامحني. يحضر حكاية درج اخر.
وقتا انجم نجي و نشوفو؟
عندكم قايمة متاع شراب؟
ساقي توجع.
عجبني. هذا، عيشك.
عندهم مجموعك كبيرة من مسرحيات شكسبير زادا، موش هكا؟
وقتاش كاس العالم؟
فرحت الي نجمت تجي.
يا معلم، من فضلك.
نحب نحجز فلوكة تتنفخ.
عندك افكار متاع مشطات ليا؟
عندك خريطة البقعة هاذي؟
عنزت رقبتي و انا راقد.
تحب بورسيون فريت صغيرة، متوسطة و لا كبيرة؟
وين اكثر بلاصة حية في الكرنفال؟
فما صندوق بوسطة في الجهة هاذي؟
اي، مافماش مشكلة. انجم نشوف باسبورك؟
يا، يكثر خيرك. انجم نحلو؟
اطلع في الصعدة. تو توصل لثنية مقسومة على تلاثة. وقتها امشي عاليسار.
انجم نشوف البيان المفصل؟
اعطيني بكرة متاع فيلم ستة و تلاثين صورة، عيشك.
تو يقولولك عالكار الي يلزم تاخذها.
بالطبيعة. من هوني، عيشك.
نحب الرشتة.
بربي تاليفون على حساب الطرف الثاني.
نحكي شوية. اما فرق بين تفهم و تتكلم. مثلا، نعرف كلمة غريب- اما ما نعرفش شنوة الصف متاع الاجانب.
باهي. عندكم تسكرة متاع كبار اكهو؟
خوذ طبلية مع كاس ماء.
شنية احوال عايلتك؟
باهي. تاخو ميا و ستين دولار.
ماعندي حتى فرنك.
وينهم كتب الصغار؟
ما فماش كابينة تاليفون قريبة من هوني.
باهي، حكاية خمسطاش دقيقة مشي.
عيشك تنجم تعرضني في محطة بوسطن؟
اي. شكون معايا، عيشك؟
وقتاش يلزمني نكون في المحطة؟
فما برشة مطاعم في البقعة هاذي.
شنية درجة الحرارة توا؟
سرقوني.
لكثرية خدمة و شوية محواس.
عندكم وين تغسلو الكراهب؟
بجنب بيت الامانات.
حط فلوسك وين فمك.
اكتبلي عيشك.
وين نحطها هاذي؟
تنجم تورينا بلايص باهين نشوفوهم؟
محلاه الحديث معاك.
اهلا. معاك كارول براون. تعديلي سوزان؟
فما رحلة سياحية في العشية؟
ماللول، ناخذ خط الشوو. و وين يلزم نبدل الترينوات؟
محطتي تعدات. شنوة نعمل؟
وقتاش تخرج الطيارة؟
جيت مع صحابي.
عندكب بيت تطل على منضر مزيان؟
توريني منين نمشي للبوسطة؟
تمتعت بالاقامة متاعي. عيشك.
الشط تحتنا بالضبط. منضر هايل.
اعطيني جيمال عيشك.
عيشك خوذلي تصويرة مع البنية ورايا.
شكرا الي ستنيتي، سي ماكقواير. هاو هوني. تفضلي، يعيشك.
عندكم جرايد يابانية؟
عندك تصويرة نص؟
يضهرلي صندوق كبير يبدى غالي.
عسلامة. نحب نطلب تاشيرة لبلادكم.
مرخوفين برشة.
بوسطة بالطيارة؟ خليني نشوف، تتطلع ميا و ثمانين دولار.
سبعة، عيشك.
تجرحت بالقدا.
نحب نبعث هذا للدافان. وقتاش يجهز؟
اهلا، عنا برشة ما تقابلناش.
انجم ندخل؟
عندي تامين السفر.
الاكثرية اوروبا.
ميسالش ب امريكان اكسبراس؟
خلصت فاتورة الوتيل و كملت؟
ضاهرلي الطوالات مسدودة.
نحب نصبو في الحساب متاعي.
عندي سروال مخطط.
محسوبة فيه الماكلة؟
تفضل، اقعد.
نمشي نهار الجمعة تسعة و عشرين و نرجع نهار الاحد.
قداش الوقت توا في اليابان؟
باهي.
كان تحب خدمة متاع نهار، نزيدوك خمسين بالميا في الفاتورة. ميسالش؟
اي. فما دبش موش متاعي وصلوه لبيتي توا توا. تتأكد منه، عيشك؟
بش ناخذو تلاثة كراسي في وسط الصفة هاذي.
عندك اقتراحات؟
نفهم فيك.
نخدم في التلفزة.
توريني هاذيكا، عيشك؟
حطو في الشكارة الكبيرة الموجودة في خزانة الحوايج. عيشك عمر مطبوعة التنظيف عالحاجات الي تحب تنظفها.
ميسالش تزيد تفسرلي باكثر تفاصيل؟
نخدم في التلفزة.
انجم نهبط في الثنية بالتسكرة هاذي؟
اناهو الي يدوم اكثر؟
بقداش شريتو؟
انا محضوض الي نعرفك.
رقدت بالقدا؟
فما لصقة ميكي ماوس عليه.
تنجم توريني حاجة اخرى؟
هذا طيارة.
ميسالش تنزل على فلسة التصوير؟
نحب بيت عالبحر.
بور، ما عندي ما نقلك.
فما طيارات اخرين اليوم؟ لازمني نكون في لوس انجلس ليوم العشية.
زوز مفاتح، عيشك.
اعطيني امبوبة.
ما ضاهرليش كان مستحيل. نعرفو الي هو مهم و مستعدين نناقشوه دوب ما يوصللنا برنامج تسويق معقول من عندك.
موجود في اخر الكولوار.
منين انت من كند؟
اليوم الدنية ياسر سخونة. هيا نمشيو نعومو؟
النقب الي في جلدتي واسعين و ضاهرين.
لازمني نهز منقالتي تتصلح.
فما كار تهبط لوسط البلاد بعد الطرح؟
زيدهولي على سوم البيت.
لا، ما مشيتش لنويورك.
ميسالش تعطيني سبرايت؟
يصعب علي مي يضيع عليا صاحبي في الطريق.
تصرفلي الورقة متاع عشرة هاذي لعشرة ورقات متاع دولار واحد؟
خليت مصورتي في البيت.
نحب كاش متاع مصورة.
تجي تعمل معايا تحريشة؟
وقتاش يبدى الفيلم؟
نحب اوراق نكتب عليهم.
هز يديك لفوق.
تعطيني نسخة من تقرير الشرطة، عيشك؟
يضهرلي يلزمك تعمل ريجيم. ما تلعبش برشة رياضة الايامات، موش هكة؟
اه، ماذابينا عالاخر. شكرا عالدعوة.
انجم نحط دبشي هوني؟
زيد هبط شوية عالرقبة.
انجمو نخليو عندك دبشنا مادام مشينا قضينا؟
اي، ممكن تصب المطر ليوم في القايلة.
تخدم في وحدة قانون الاداء على الشركات.
بش نمشيو بالكار؟
فما زادة سناك بار؟
قلت بش تمشي لطوكيو غدوة؟
بالطبيعة. هوما من كاليفورنيا و فرشك، هاذي اول حاجة. و على خاطرنا مطيحين في السوم. مالاحسن تشري اليوم. الكعبة بدولار و نص اكاهو.
خليني نرقد حتى للتسعة.
طول متوسط، عيشك.
كيفاش تستعملو؟
هانو غادي عاليمين.
لازمني نمشي لا. و ميا. ممكن؟
نحب نغطس مع غطاس محترف.
بربي تبدلي بيتي؟
خليني نثبت. شنوة رايك الخروج يكون الثمنية غير اربعة.
عيشك عديني لبوست تلاثة سفر تلاثة.
تلعب مليح الايامات؟
نحس في سدري قابض عليا.
ويني محطة الكار لسانتا مونيكا؟
التذكار هذا بش نهزو لليابان.
عمتي ما تتحركش و غريبة شوية.
تعاوني، من فضلك؟
كرشي توجع.
منين انجم نشري لباس تقليدي؟
وينو بيرو الحاجات الضايعة؟
عندك سواري؟
مافما حتى مشكلة. كان تجي نهار خمسة سبتمبر، تنجم تتمتع بفيلم علمي خاطر عنا يوم مفتوح كل اول نهار جمعة مالشهر.
عندكم رحلات سياحية اخرين؟
دلني علي بار باهي، عيشك.
نحب لحمة هبرة، و مرتي تحب علوش مصلي.
عندك المصرانة الزايدة تفلقتلك. ازمك تمشي للسبيطار توة توة.
تغطية كاملة، عيشك.
باهي، نطيحلك خمسة بالميا. باهي؟
تواة، بش انجمو نمشيو نتعشاو الليلة؟
تو نخمم.
تقبل شيكات سياحية؟
هذا ما يطلع كان متاعك. التاكسيست وصلو ليوم في الصباح.
ماشي لباريز.
عندكم وحدة كيما هكا؟
هذا موش اجد موديل، موش هكا؟
هذاكا مركز التجارة وقتلي مزال كيف كمل.
نقدر علي تلاثة مياة دولار في الشهر.
مبرمج للثمنية و نص متاع الليل بالتوقيت المحلي.
تنجم تكركرني للكيوسك الجاي؟
نحب نبرد البلاصة المريضة بالثلج.
وقتاش يولي عندكم بلايص فارغة؟
لا، تو نعاود نطلبو.
نحب كرهبة.
عندك اي حساسية قبل؟
فما بطاح يمشي لجزيرة ليبارتي ايلند من باتري بارك.
فما بلاصة امانات؟
عاوني. ما انجمش نتحرك.
كرهبة ما يتكيفوش فيها، عيشك.
عيشك اكتب ادريستك القارة.
احنا مستعدين بش نجاوبو بالوفت على اي سؤال عندك.
مانيش بش ناخذ الفطور.
لازمني نشري الحاجات الي نحتاجهم. ترجعلي بعد؟
فما حوانيت قريبة من هوني؟
الراجل الي فالاستقبال موش مطربي.
نخير وتيل ما ارخص ما دامو في حومة نضيفة.
خوذ البنية معانا، عيشك.
باهي. اعطيني صحفة متوسطة و كعبورة روز.
عندي زوز دبابس كونياك.
شقولك فيه؟
في النهار لولاني، مدن هيروشيما و ناقازاكي يحييو الذكرى، و في الثاني الامبراطور الحالي يحضر في مراسم ترحم على الموتى في الحرب.
سامحني، شنوة نكتب هوني؟
في الطاق الاثناش. خوذ مصعد ب، يعيشك.
تعطيني الوصفة متاعو؟
انجم نختار حاجة اخرى؟
عيشك تاطلب مالحمال.
عندي برودة.
قيها بانو؟
هذا في، اه، الطرف لاخر متاع المدينة، شارع بعد مابل. الجهة الشرقية متاع المدينة.
باهي، امورك مريقلة. توا طيارتك الجديدة سفر سفر تلاثة تخرج نهار سبعة جوان.
نحب نعمل اجراءات الاعفاء مالضرايب.
شنوة تحب للفطور، بقري، دجاج ولا حوت؟
سرقولي سطوشي في الميترو.
نحب نشوف هاذيكا الي في الفترينة، يعيشك.
خليني نقري بالنومرو بالنومرو.
درجة بزنس، بفعة مايتكيفوش فيها، عيشك.
الكار هاذي تمشي لوسط البلاد؟
ماعادش يعيش هوني.
ما عندكمش بيت ارخص؟
هاذيكا بلاصة باهية متاع تحريشة، موش هكة؟
وينو البريز متاع السيشوار متاعي؟
كرهبتي القديمة ما كانتش تتحمل برشة.
نحب شوية عنب.
هيا نتصلو بالناس الكل الي عندهم علاقة بالصفقة هاذي توة توة.
انا نورمال. شنوة تحب تاخذ انتي؟
لا مستحيل. احنا في عطلة. نرفض باش نقعد في بيت وتيل نتفرج في كرة المضرب في التلفزة. نحب نمشي نتفرج في مسرحية.
فاش تعمل؟
فرملية، ايجا فيسع.
ما فماش منشفة.
مادام نوصلو ساعة قبل، ما يقلقنيش ندفع اكثر شوية.
الفاضل ماشي و يصغر.
طلبت نومرو غالط.
نحب حاجة ما تجيبليش النوم.
انجم نمسو؟
نحب نقيس حاجة اصغر شوية.
اه، يكثر خيرك و يعطيك الصحة. انجم نحلو توة توة؟
وين الدبو متاع الكيران؟
انجم نعطيك شيفي سبكتروم باربعة و اربعين دولار الجمعة، مانغير حد في الميلات.
بيلة سيقارو للمصورة هاذي، يعيشك.
عيشك وصلني للادريسة هاذي.
بربي تصرفلي هالورقة بعشرين دولار لعشرين ورقة بواحد دولار؟
يلزمني نلقى وتيل. وين بيرو الارشادات؟
تنجم تجي لهوني بش تصلحو؟
حجزت بلايص بجنب الشباك.
خدمة البيوت عيشك.
دور عاليمين و تو تلقى واحد لقدام بعد ميل.
اعطيني شوية خيوط اصطناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
عملت حجز من اربعة و عشرين اوت لسبعة و عشرين اوت. انجم نبدلها تولي من خمسة و عشرين ل سبعة و عشرين اوت؟
اه، عيشك. ما ضاهرلي كان انجم. انجم نرجع مرة اخرى؟
حكاية خمسمياتن سنت ولا مياتن دولار امريكاني.
نحب شوية كريمة متاع تنضيف.
فما ماركات اخرين؟
اعطيني شوية دخان.
اللوطى في الجنوب.
فما بنية مزيانة غادي.
نحب مريول رياضة باليدين.
عيشك زيدو لمصاريف التاشيرة متاعي. النومرو هو ثنين ثمنية سبعة تلاثة خمسة تسعة ثمنية اربعة، توفى في تسعطاش ماي الف و تسعة ميا و خمسة و تسعين.
نحب بيت تطل على احسن حاجة ممكنة كان تنجم، من فضلك.
بكرة فيلم نوار اي بلان، عشرين صورة، عيشك.
نحب الغطاء الي يحمي الزوم متاع المصورة، عيشك.
سرقولي ساكي.
ميسالش تتكلم بالشوية، عيشك؟
نحبو كيما ساك ماق رايان.
نحب الاكثرية اوراق بو خمسة جنيه.
تخليلي دبشي عندك حتى للخمسة؟
وين يلزم نسال عالقبول؟
طريقي و طريقك يتقابلو برشة مرات، موش هكة؟
عملنا دراسة معمقة على احتياجات الكليونات.
علاش ما نفطروش مع بعضنا غدوة؟
نحب حوايج رياضة عيشك.
وينو بيرو قرايهوند؟
ما لقيتش باقاجي.
توا الثمنية علاش الدنيا مازالت ضاوية؟
ما فماش بلاصة ارخص؟
تحب تعمل التامين متاعنا؟
تنجم تخبيلي دبشي حتى لوقت ما نمشي؟
سامحني. تنجم تقلي كيفاش نوصل لأقرب بانكا؟
في أنا إيتاج؟
يعطيك الصحة يعيشك.
نجم نعاود نشوف الموني؟
وين نجم نلقا أوقات الترينوات؟
سامحني. تنجم تقلي في أنا ساعة يخرج التران من بوستون؟
تنجم تعملي تخفيض؟
يظهرلي مازالو مبتدئين شويا.
في وقت إقامتك في نيويورك، ما تنساش خاصة باش تزور بلايص ومعالم أخرين مهمين كيفما تمثال الحرية الموجود في جزيرة الحرية.
تحب البعثان بالطيارة ولا بالباطو؟
عندك صرف متاع ورقة بميات دولار؟
هذا هو سنترال بارك، صحيح؟
خليني نادي للسرفور.
نجمو نهزوك مع ماضي تلاثا متاع القايلة. إذا تحتاج باش تكري ماتريال، يلزمك تجي لمقر النادي مع ماضي تلاثا غير ربع.
سوم تسكرة الكار ميا وثمانين يان.
قريب ما ضربتني كرهبة وطحت.
فطوري متاع الصباح مازال ما جاش. يعيشك جيبهولي توا.
وين نجم نفطر فطور الصباح؟ في أنا وقت يتسربى؟
اليوم، أنا ماشي لمتحف اللوفر وزرت كاتدرائية نوترودام البارح.
تنجم تعديلي الفلفل، يعيشك؟
يعيشك على عينتك وقت السفر متاعي للولايات المتحدة.
وين موجودة بلاصة الدبش؟
تنجم تستحفض بالدبش هذا حتى لللربعا؟
نحب نصلحو دوبا ما نرجع لليابان.
ياخي عندك عدة الخياطة؟
قداش؟
بالفراز، يعيشك.
أنا من سويسرا.
لمبوبة تحرقت.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان بتلاثا لاف وسبع ميا وست وسبعين ميترو.
لا، مازال. فما برشا شوا.
عندي معدتي مقلقتني.
نحب على بوماضة متاع ليل.
أنا فلاح.
فما كان شيفور في الكار، ما فماش خلاص.
نحب نحدد روبتي.
سامحني، تنجم تهز شويا الدوسي من كرسيك، يعيشك؟
نهار مزيان، صحيح؟
هو بين الكوشة والمجزرة.
أعطيني هذا. هذا كل ما عندك؟
نعرف. يعيشك أبدى بتعمير المطبوعة هاذي. وقلي زاد على اللون، الحجم والحاجات إلي في صاكمان متاعك.
عندك خريطة الكياسات؟
يعيشك أبعث هذا بالبوسطة البحرية لليابان.
إيجا هوني.
تنجم تقصرلي ليدين؟
سامحني ما فما متاع قولف في لحواز.
نجم ناخو كارت بوسطال؟
اليوم الصباح، شربت دوايات متاع برودة جبتها معاي م اليابان.
تنجم توريني الخاتم الثاني إلى على ليسار؟
نحب نحجز بلاصة.
تنجم تقلو يكلمني؟
قداش وقت يلزم باش نمشي من هوني إل برج لندن على الساقين؟
من أنا باب نطلعو بالنسبة للرحلة أثناش الماشية لواشنطن؟
نجم نطيب أنا بروحي؟
ياخي تنجم تلبس كرافات، يعيشك؟
وقتاش نجم نفيق؟
تنجم تحل الكوفر؟ نحب نحط فيه فاليجتي.
حاولت نعمل مكالمة للخارج. ياخي إنت أصلا وصلت؟
قداش يتكلف هذا بالنسبة لساعة؟
نجم ناخو زوز باكوات متاع كادوات؟
نلوج على مقلى ما تلصقش.
شنيا فيه ها الباكو؟
بالظاهر إنو الماتش متاع بايزبول تأجل.
هذا غالط.
عندك من هذا في لزرق؟
ما نعرفش البنية هاذي. أما أكيد هي الثنية الصحيحة إلى توصل لحي أوياما.
نحب على فيلم قصير. نجم نشريه من هوني؟
تنجم تعديلي بيت سي موري؟
نحب بلاصة على طيارة يونايتد، رحلة نومرو تسعا ميا وثنينا وعشرين الماشية لنيويورك.
وقتاش تبدا الحصة الجاية؟
قداش تكلفوا مكالمات تليفوني؟
نجم ناخو تسكرة ضاحية لدوفر؟
مكتوب: ممنوع تتعدى.
عندك وحدة ما أصغر؟
يعيشك إكتب تصريح بالضياع.
صاكمان ومصورة.
أنا م اليابان.
إيه هذا هو على خاطر نشوفو في العلم قدام البوسطة.
ما نظنش. أحسن ما تعمل تاخو الكار.
تو نثبت. سامحني اما مانلقاش إسمك.
سامحني، ياخي شارع أورميز قريب من هوني؟
تنجم تقضيلي توا؟
نظن فما غلطة. تنجم تقوم باش نجمو نقعدو؟
هذي فيزا والرقم هو أربعا تسعا صفر ثمانيا واحد خمسا واحد ثنين تلاثا ستا سبعا سبعا ستا صفر صفر أربعا.
تنجم تخرج تصاور من لي نيقاتيف هاذم؟
يلزمني نهز كبوط؟
موش بعيد برشا. هو على بعد عشرا دقايق مشي.
باش تبعثهم من غير أغلاط، صحيح؟
شنيا تحب، تاي ولا قهوة؟
قداش يكلف هذا حسب التقريب للمشيان غادي؟
نحب نعمل تالفون بالكارت كريدي.
وين يلزمني نحط تيكيات الدبش هاذم؟
فما بيسين هوني؟
نجم ناخو الجواب هذا؟
حاجة أكيدة، روكهاد. حبيت هذا؟
نحب نهز متاعي.
يلزمو وقت باش يتصنع، أما هذا واحد من بين شروطنا المعروفين.
هذا ياخو من نهارين لتلاثا أيام.
تنجم تقلي كيفاش نرجع لمدينة سان فرانسيسكو؟
نجم ناخو سماعات أخرين على خاطر هاذوما ما يخدموش بالقدا؟
شنيا رايك في قهيوة ولا حاجة أخرى؟
ماشي للمكسيك.
كل شي منظم إلا حاجة وحدة.
نحب عظم، يعيشك.
كاس ماء أكهو، يعيشك.
وقت إلي يوصل، تو ننعتوه على عنوان بيتك على حسابنا.
ليامات هاذم، نستعمل ديما كمبيوتر في الخدمة.
فطور صباح قاري، يعيشك.
فما تعريفة للطالب؟
أوه، باهي، فهمت. تو نجي بحذاك.
نحب على أمبوبة، يعيشك.
الرقم إلي طلبتو ما يخدمش.
شنيا هي إعاقتك؟
أوه، أما أكيد، خوذو. هايل. توا عندي الشباك.
وقتاش الطيارة توصل لروما؟
لا، هذا يكفي.
نحتاجو وقت أكثر باش نقررو.
نجم ناخو غطاء ومخدة؟
تنجم تجي هوني بأسرع ما يمكن، يعيشك؟
فنجان قهوة، يعيشك.
طلبت وجبة صغار ليه.
نلوج على كوارت بالذات هوايية.
في الطريق ثنين وسبعين.
إذا تقص، تخرج من المسار.
تنجم تنقص في القياس بتلاثا صنتمتر؟
ترابط، يعيشك.
نحب نستفسر على جنب. فما زعمة ياباني يحكي أنقلي.
قصوه من كارتي، يعيشك. ماستر كارت.
إلي بعدو، يعيشك. الباسبور، بطاقة الهبوط وتصريح الديوانة، يعيشك.
نجم نرجع على ساقيا؟
تو نرجع من بعد.
إيه. تراياما. والبلاصة الأقرب ما يمكن من المسرح، يعيشك.
عندك فكرة علي يلزمني نقول هولو؟
فما توالات قريبة؟
عندي نفس العمر.
كانت سهرية رايعة، يعيشك.
نجم نبدل بلاصة أخرى؟ ما نراش بالقدا برشا ليكرن من هوني.
كاشف الدخان يخدم.
نحب نشارك في الرحلة البحرية في خليج سان فرانسيسكو.
عندك أدنى فكرة لوين ماشي؟
تنجم تجيبلي قهوة؟
لا. خلص الشيفور.
شنيهوما أوقات حلان المقازان؟
نحبو طاولة في التركينة.
مانيش متأكد، أما ما نحملش ريحة الماكلة. كل ما نحب ناكلو، هو الموالح.
تلاثا ميا وخمسين دولار؟ هذا أكثر من إمكانياتي.
نظن فما غلطة متاع حساب.
نحب نمشي نتزلج عل القليلة جمعة. عندك رحلات منظمة للسكي؟
يعزفو في زوز سنفونيات لموزار.
باش نكملو نلوجو ودوبا ما نلقاوه، نعلموك بيه.
الطقس اليوم بالحق باهي.
زوز شباب وزوز صغار أقل من ثناش سنا، يعيشك.
يعيشك أعطيني تفسير مقنع.
نحب على سي دي للمصورة هذي، يعيشك.
ما عناش فيشتات دينية.
قداش دبش نجم نهز؟
يلزم نلتجؤو للتصويت؟ إذا لا، نظن إنو توصلنا لاتفاق، واللي بش نبعثه لمجلس إدارتنا من غدوة الصباح.
أما هذا ما يمشيش.
نجم نشوف الصاك هذا، يعيشك؟
أوه، قداش عندي زهر، مازال حتى ما تشهرش في اليابان.
خلصت تلاثا ميا وعشرين دولار في البوتيك من غير تاكس.
تنجم تمد الستيلو هذا من تحت الكرسي؟
باش نخلص زاد على صحابي.
تعرفش إذا فما وتلا رخاص؟
هذا خذا مني أربعا ولا خمسا سنين باش نجي هوني.
قداش يولي يان واحد بالدولار لمريكي؟
نجم ناخو نص رطل سلاطة كروفات؟
فماش قهوة ولا رستورون في البنيا؟
أوه، هذا غالي برشا.
التران السريع موجود على الرصيف نومرو ثمانيا.
أنا مضغوط في ها اللحظة.
برا زمر.
معاك سوزوكي.
ضيعت منقالتي وقت خروجي.
قداش وقت يلزم بالكار؟
باهي. حجزنالك بيتك في اللوتيل.
الحوض تسكر بالغبرا.
باهي، نتصور وقيت باش نمشي.
ع سلامة، أنا في الثنية باش نهزك، نتقابلو في حدود خمسطاشن دقيقة.
صباح الخير. رقدت بالقدا؟
حجزت أصلا؟
شنيا ناوي تعمل وقت ما تكمل قرايتك؟
سرقولي الصاكمان متاعي في الطريق.
طلبت حاجات أخرى بخلاف فطور الصباح اليوم الصباح؟
باش نعمل سفرة صغيرة للمكسيك.
في أنا إيتاج موجودة لبسة النسا؟
نجم ناخو تسكرة ترابط؟
الحبال مستعملين.
علاش السرفيس رزين برشا؟
أخزر لوطا.
فما برشا لين ما نعرفش أنا هو نختار.
كيفاش نجم نعمل تاليفون؟
لا. نحب دجينات وأنسمبلات بسراول.
عندنا قياسات مختلفين.
غلطت في الكار. نجم ناخو ترابط؟
ما نعرفش.
منين نجم ناخو الكار إلي ماشية لبفرلي هيلز؟
نتقابلو في بيتي.
عندك مسكنات؟
أناهم الشركات الأخرين إلي يخدمو بالقدا؟
أعمل إلي تقولو وقول على تعملو.
قما كيران متاع جولات سياحية؟
يعيشك نحي وذنين البحر من الكومند متاعنا، يعيشك. غالية برشا.
مالا تو نخلصك تلاثا ميات دولار بشيكات سياحية.
فيليس طرشق بالبكا وقتلي سمع الخبر.
نحب قهوة بالحليب، يعيشك.
باش نزور نيويورك، شيكاغو، نيو أورلينز ولوس أنجلس.
وين موجودة الفرماسي؟
باهي. لوتيل شيرتون موجود في الحواز؟
نتمنى ما تكونش تاعب برشا.
وريني بطاقتك متاع الطلوع.
يعيشك، ما تمشينيش.
أوه، مانيش متأكد من مشاركتك طريقة التفكير هذي.
الماء السخون أكهو.
هذا باش يكون باهي. نجم نشوفو، يعيشك؟
نحب كاكوية، يعيشك.
باش تمشي يوم عشرين أفريل وترجع يوم واحد وعشرين، هذا صحيح؟
تنجم تبدل دولارات أمريكية لجنيهات بريطانية؟
تحب لحم ولا دجاج؟
نحب على ماكلة صينية للعشاء.
تنجم تدلني على أوتيل باهي؟
نحب نكري كرهبة من النوع هذا لنهارين.
ماتر، تنجم تجيب الحساب، يعيشك؟
أرجع شوفنا، يعيشك.
عندي شوية سخانة. عندكش أي حاجة باهية تنجم طيحها؟
تو ناخو كاس جاك دانيال.
نحب شكارة قطانيا، يعيشك.
تسكرة ل "الطيور"، يعيشك.
هذا بالضبط. نقولو شجر طبيعي يافع. الناس يحبو المنظر هذا.
تو نقدمك لطبيب عايلتي.
ما مشيتش جملة لبلاصة أزين برشا من بوسطن.
نسيت حاجة في البيت. نجم نرجع ونثبت؟
نجم نخلص بشيكات سياحية؟
ضيعت عصا متاع السكي.
ما نجمش نصدق إنو صالة المسافرين تكون من غير تدخين. هذا يكدر.
نحب نكري كرهبة صغيرة .
البيت هذي باردة برشا.
نجم ناخو خريطة الثنايا؟
مناش باش نهزو حتى كادو في الاستقبال. ع البلاصة، المستدعين يعطيو الفلوس.
تنجم تاقف هوني، قدام الفترينا هاذي؟
نحب نبعثه عن طريق البريد البري او البحري.
تنجم توريني وين نجم نبدل الفلوس؟
إذا تنجم طيح السوم شوية آخر، تو نشريه.
حطيت فيه برشا ملح.
إنت ملايكة. يعيشك برشا.
على خمسين دولار؟
صالت الرستورون موجودة في الطابق لرضي وتحل مع الخمسا ونص متاع العشية.
سامحني. تنجم تقلي كيفاش نرجع لوتيل فارمون؟
قداش من ستيكة حليب تشري في الجمعة؟
التاكسي هذا فاضي؟
في أمريكا، شنيا النومرو إلي يلزم نطلبوه لمكالمات الخارج؟
تنجم تفسرهولي من جديد؟
شنوما أوقات حلان البانكا؟
تنجم تبدل تاريخ سفرتي من لندن لطوكيو؟
يلزمني تلاثا دولارات أخرين.
وينهم الحاجات إلي لقيتهم، يعيشك.
نحبو نعملو جو وأحنا نعملو في السبور الخاص بجهة الغرب.
الطيارة وصلت مخر بسبب العاصفة القوية متاع الثلج.
نجم نخلص باقي تسكرتي أكهو؟
نعم، أنا هو. علاش تسأل فيا؟
بالبريد مضمون الوصول، يعيشك.
في اليابان، الماكلة الأساسية هي الروز.
يلزمنا نقصو في الميزانية.
إيه، حاشتنا بدبوزة شراب أحمر.
أوه، لا. هايل. هذا كل ما عندك؟ باهي.
نحبو طاولة قريبة م الشباك.
ماشي لكونفرونس.
هذي البيت ألف وميا وثنين. تنجم تجيبلي شويا بيرا؟
أو، يعيشك. باش نجرب هذا.
بالطبيعة، ثما رستورونات باهين. ثما ناس ياكلو على الطواول، أخرين يفطرو في البيروات. ع العموم، ما نخصصوش وقت برشا للفطور.
نتعداو للموضوع إلي بعدو.
يمكن الماكلة النية متاع الفطور موش باهية.
تنجم تعطيه دوايات متاع دوخة الجو، يعيشك؟
ما نعرش نفسر وضعيتي بللنقلي.
قصان، يعيشك.
للجو أكاهو.
ياخي تنجم تاخو الميساج، يعيشك؟
استعملت الفريجدار؟
نجم نسترجع دبشي؟
فما دم في الكاكا متاعي.
سامحني، أما ما نجمش نتبعك.
ونحبك تجي معانا، إذا هذا ما يقلقكش.
نجم نعاونك، مادام؟
إيه، في صالة الرستورون والشواية.
إسمي يوكيو أوكا، رحلة ميا وخمسا وعشرين لناريتا نهار أربعطاش أوت.
نحب نلقا تذكار لولدي.
يلزمهم يكونو غنيين برشا بالرغم من مظهرهم. تمكنو مع هذا من تنقيص السوم.
سامحني، ما نجمتش نتبعك. تنجمع تتكلم بالشوية بالشوية، يعيشك؟
زوز دولارات لجنيه واحد، هذا صحيح؟
إشيرو سوزوكي. س-و-ز-و-ك-ي.
أي واحد آخر ينجم يعاونك في الموضوع هذا؟
باهي، قبل ما تمشي، تنجم تقلي شنوهوما إنطباعاتك على اليابان؟
سامحني. تنجم تقلي وقتاش تصاوري يكونو حاضرين؟
معايا مارفان دورفلر ع الخط. يلزمني نعديهولك؟
شنيا نجم نوريك؟
أعطيتك ورقة بميات دولار.
شنيا رايك في المشكلة هاذي، جورج؟ تنجم تفسر الموضوع هذا لبقية القسم؟
في الحالة هاذي، ماعندك حتى شي تعمرو.
ياخي نجم نحل الحزام متاعي؟
أنا من كولورادو. من أنا جهة مليابان إنت؟
هذا أكيد. كنا مشغولين برشا البارح، أما اليوم فاضين. وقتاش طيارتك ماشية؟
نجم نعمل تصاور؟
خلصت إسباس ع البلاصة.
يعيشك كلم المدير.
وين نتلقاو؟
عاود، يعيشك.
نحب على لعبة الكارطة.
قداش يكلف تاكس البوسطة لليابان؟
على ميا.
صاحبي جاتو كريز متاع ضيق نفس.
العشا هاو حضر؟ مت بالجوع. تحب تحط الطاولة؟
تنجم تعملي شهادة سفر؟
يعيشك حطو في الصاك هذا إلي كاغطو مارون.
ما نجمتش نقرر.
هذا يقلق فيا ملي وصلت.
كيفاش يلزمني ناخذو؟
ضيعت صطوش أوراقي ومفتاح بيتي في الشط.
نومرو الرحلة هو اتش بي تسعا وثمانين لطوكيو نهار أحداش مارس.
نجم ناخو نفس البلا هذا؟
إنت هوني في شهر العسل؟
باش نهزو. تنجم تحط فرشيطة في الصاك؟
نجمو نخيمو في الأرض متاعك؟
إذا صارت حاجة، يعيشك كلمني.
عندك واحد آخر؟
تزويق طافي، يعيشك.
يعيشك جيبلي فطور الصباح لبيتي مع السبعا غدوة الصباح.
شنيا هي الفريكونس؟
نحب نبعث الجواب هذا بالبريد مضمون الوصول.
طيارتي توصل روتار بتلاثين دقيقة. تبدلي تسجيلي يعيشك.
نحب نبدل النعال والقدم، يعيشك.
سامحني. تنجم توريني طريق المحطة، يعيشك؟
ما تظنش إني باش نحتاج لقيد؟
نجم نجي لصالة العرض مع الستا متاع الصباح؟
سامحني، أما يلزمنا نستحفظو بيه.
نلوج على فارا بوبيار.
يلزمني نكماندي فطور الصباح توا؟
تكنيسيان التصليح باش يطلع بعد شوية.
سامحني. تو نرجع بعد.
أصلا خلصت وأنا نشري في تسكرتي.
إيه، تنجم. أما تربص.
وقتاش تبدا البيوع من غير تاكس؟
سامحني على خاطر خليتك تستنى. تو نطلع لبيتك معاك.
هذا دولار. يلزم تعرف الحساب الصحيح.
بيتك في ليتاج الثاني، نومرو تلاثا ميا وسبعا وخمسين.
ما فماش ماء سخون.
نحب ديكسيونار أنقلي- جابوني.
صباح الخير، عندي حجز.
يعيشك وريني دبشك.
جيبو فيسع، يعيشك. راني مضغوط.
أما وين؟ ما تعرفش حتى صالة حجامة في لحواز.
يعيشك سجل هذا الكل حتى لوجهتي لخرة، يعيشك.
بدل هذا للعملة، يعيشك.
عندي باكو سواقر.
يلزمني نصرح بهذا؟
كيفاش نجم ناخذو؟
كتبات الطبخ هما زاد في ليتاج الثاني؟
فما سرفيس ديما في الباطو بين كوبي وبرط شيكوكو وكيوشو.
بدلو، يعيشك.
مازالو بلايص لجولة نهار الخميس؟
تنجم تفسر هذا بتفاصيل أكثر، يعيشك؟
وقتلي يشيح، نحيه على وجهك.
قداش وقت لازم لكوب؟
نحب أجندا، يعيشك.
نحب نسترجع حاجاتي الثمينة.
سامحني. نجم نتعدى؟
نحب نقعد توا.
تقريب ساعة بعد الإقلاع. نبداو سرفيس تقديم الوجبات ملي نبلغو سرعة انطلاقنا في الرحلة.
عندي حجز في الدرجة لولا على الرحلة نومرو ميا وتلتطاش من لوس أنجلوس لنيويورك نهار خمسا وعشرين أكتوبر.
هذا صالح لمدة أربعطاشن يوم؛ تنجم مالا تستعملو حتى نهار تلاثا وعشرين.
موش باهي تعمل حس وإنت تاكل.
صبيت الشربة.
جيت باش نقرا في مدرسة لغات.
لا، سامحني.
قداش يتكلف تاكسي باش نمشي لمتحف الفن؟
أنا مقدم شويا، هذا ما يقلقكش؟
عندك نبتات وغلة؟
إيه، تنجم تشوفو بلقدا على خاطر الطقس باهي اليوم.
يعيشك قلي كيفاش نعمر بطاقة الهبوط؟
نجم نحجز ملعب تنس هوني؟
فماش صالة تجميل هوني؟
شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها باش توصلني لوتيل سكايواي؟
في الحالة هذي، تنجم توريني كارت كريدي متداولة والبرمي متاعك؟
لا، ماعنديش فلوس برشا.
نظن كرهبتي تعمل في حدود خمسا لاف دولار.
إيه، ناخو شامبانيا مع المقبلات.
ما فماش تاكسيفون هوني في لحواز؟
خوذ هذا بعد كل وجبة تلاثا مرات في اليوم.
ثما بيتزاريا جديدة قريبة من هوني نحب نجربها.
تنجم تلوجلي على "آن البيت إلي بالجملونات الخضراء" في كتاب متاع جيب؟
باهي. ما تتقلقش. عندنا فرمليا تفهم اليابانية.
ياخي هذي ماكلة مافيهاش سعرات؟
هذا ما يوالمنيش.
سي إيبرت كان عون كبير ليا.
هو من لحرير الصناعي، مالا يتغسل.
خذيت برد.
يعيشك فسر بكلمات بسيطة أكثر، يعيشك.
شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها باش نمشي للمحطة؟
نحب نبدل الكومند متاعي، إذا هذا ممكن.
خليني نثبت مع المقازان متاعنا لخرة باش نشوف إذا عندنا منهم مخزنين.
إيه. أما يلزمك تدور عل ليسار في الضوء الثالث وتبقى في النهج هذا حتى الطريق ست وستين.
وين نجم نلقى ليموزين؟
نحب نعمر تصريح متاع بوليسيا.
ستا ليالي يبداو من نهار تلاثا وعشرين جويلية، هذا ممكن؟
في أنا ساعة يكون المد؟
صيكاني ثقال برشا. تنجم تعاونني؟
نجم نخليها في سيتل؟
نحب كاس ماء باش نشرب الدواء، يعيشك.
وريني واحد آخر، يعيشك.
نجم ناخو مخدة؟
نحب نمشي نصطاد. ثما بلاصة باهية في لحواز؟
باش يعمل بحث على التاريخ لمريكي في جامعة هارفارد.
عملت بالراي كي ما شريتش حاجات كبيرة.
تنجم تجيبلي الفلفل، يعيشك؟
وقت باهي، صحيح؟
كيفاش نجم ناخو تساكر لعرض في براودواي؟
وين نجم نلقى دبشي؟
نلوج على إيشارب لماما. عمرها أكثر من ستين سنا.
نرالك بالجميل إذا تهزني للبحر.
هاني باش نقص عشرا بالميا م السوم.
تخدم هوني؟
نحب نخلص المكالمة هاذي.
كيفاش نجم نعلم الشيفور وقتلي نحب نهبط م الكار؟
سامحني. النومرو هذا غالط. هذا تانكوشا برس.
نجم نحجز زوز بيوت فردية في عوض واحدة بزوز فروشات؟
هذا يعمل خمسا دولارات وتلاثين سنت.
عندي ترابط للوس أنجلوس. نوصلو في الوقت؟
عندي ترابط مع رحلة آ ف ميا وتلاثا وعشرين.
نقيدوا خروج.
نجم ناخو كاس ماء؟
هذا ياخو تلاثين دقيقة.
في أنا شيرة موجود بيرو سي مازون؟
ميات دولار إسباس والكارت كريدي متاعي.
قداش يتكلف كل واحد؟
لسواق توا موش مستقرة.
مخطط نعمل دورة في بروفانس غدوة.
نحب نكري باطو لنهار واحد.
هو على بعد أربعين قدم من الحفرة.
هذا يظهر فيه موش طايب بالقدا.
باش نخلص إسباس، أما خليني نثبت، يعيشك. متاع شنيا ها المبلغ؟
هذا حلو؟
شنيا؟ كملنا البلا وجابولنا أصلا واحد آخر.
هذا ياخو عل أقل تسعا وتسعين ساعة.
يوقف ساعات باش يزورنا.
وين المرايا؟
كيفاش نحل الكوفر؟
نسيت حاجة في البيت.
نحب مرقاز الكبدة، يعيشك.
إستعمل الدستريبتور.
كوب وشمبوا، يعيشك.
نحب نكري نوادي.
قداش سوايع مزالولنا قبل ما نبداو؟
إنت مؤكد مرة أخرى.
يعيشك هز هذا لمحطة التاكسيات.
قداش البورسنتاج كاملة متاع التاكس الكل المطبق؟
فما مدة طويلة ملي ما ريتكش.
حجز لملعب الغولف، يعيشك.
نتجاهل بعض السلبيات.
يعيشك أعملي الماش.
شنيا ها الموزيكا هاذي؟
تنجم تسلفني كريك؟
عندنا فرمليا تفهم اليابانية.
عندك دواء للخشم إلي يجري؟
تنجم تهزني للسبيطار؟
لا، ما عندي حتى شي نصرح بيه.
هاك خمسين دولار في صورة ما لقيت مشاكل.
صالت الرستورون الأساسية تحل مع الثمانيا متاع الليل وتسكر مع العشرا متاع الليل.
نحضرولك زوز حسابات.
يعيشك أعطي السيرو هذا لولدك، دوزة بعد كل وجبة.
الستيل هذا موجود في الثمانيا وعشرين، الواحد وثلاثين والخمسا وتلاثين صنتمتر.
شنيا شعورك؟ راهم مصنوعين في سويسرا وهوما ع الموضة هوني.
شنيا نوع البيل إلي يستعملو؟
نحب كتاب متاع صغار، يعيشك.
سامحني، أما نحب نلغي الحجز متاعي.
سامحني، ما نحبوش.
آش فما آخر يتشاف في الشيرة هاذي م المدينة؟
كتب ومطويات.
أعط.
واصل على طول زوز شوارع. هو في التركينة.
ويني الديسكوتاك العصري؟
لوتيل هذا الموجود ع التلة عندو إطلالة مزيانة على المدينة، صحيح؟
قداش يلزمني نحط؟
نحب نتفرج في ماتش بايزبول محترف.
يعيشك تطلبلي لمبيلانص.
أوه، هذا يشبهني برشا.
باهي، زعما ما نسيتو. يعيشك كيف ثبت.
هذي كارت فيزيت متاعي. أنا مسؤول على توريد الأثاث لليابان.
زميلي، سي. تاكمي، نصحني باش نكلمك. هو واحد من المرضى متاعك.
عندي موعد آخر النهار هذا.
كيفاش ياخي نجم نرجع؟
لنهار لثنين.
عندك هذا في الأخضر؟
أنا جديد هوني.
ناقصني شربي.
أنا عون تأمين.
شنيا نوع المقبلات إلي عندك؟
في الواقع.
يلزمني نواجه مشكلة ما نجمش نتجنبها.
شروط العقد واضحين، أما ما فهمتش إلي من بعد.
إيه، بعض بيوتنا يطلو عل الجنينة، أما راهم غالين أكثر.
علاش، لازم خليطو طاح من جيبي. يلزمني نعلم المسؤول على حماية لوتيل.
نجم نستعمل تاليفونك، يعيشك؟
تعمل تخفيض على إقامة بجمعة؟
خلصت الحساب الكل.
ريحتو طيبة برشا. قداش زعما يتكلف؟
نحب نحجز ملعب تنيس لساعة واحدة غدوة.
نحب نعاود نأكد رحلتي لشيكاغو نهار سبعطاش.
عندك مضارب للكريان؟
لا، جينا هوني عمناول.
تنجم توصف الشخص؟
كليت نوعا ما برشا.
نجم نكلم سي. براون؟
يعيشك خليني نمشي.
يلزم تكون مريحة برشا باش تعيش في ها البيت، صحيح؟
ما نحبوش بالسوم هذا.
بصحتك.
باهي. تو نبعثلك التكنيسيان متاعنا.
أنا نتحسس ملي جاي.
إيه. عندي هاو قدامي. نجم نرى البرمي متاعك، يعيشك؟
كنت لينا عون كبير اليوم.
نحب نحجز على رحلة نورث ويست آرلاينز نومرو صفر ستا وثمانين لنهار خمسا.
سامحني، أما ما سمعتكش بالقدا. تنجم تملو عليا؟
عادي.
اسم ولدك؟
صطوش أوراقي، باسبوري وحاجات أخرى خاصة.
عندك قلاس، يعيشك؟
هذا غريب، نتكلم لنقلي خير وقت إلى نكون سكران.
قالولي عندك فاكس ليا.
بصعوبة، تحب تقول إلى هوما ديما قراب من فلوسهم؟
كيفاش لقيتو؟
عندي رعشات.
وقتاش تسكر؟
الجرح تعدى.
نحب نعاود نعملو.
ياخي إنت متأكد إلى ما عندكش حجز باسم "سوزيكي"؟ وباسم "تيتسيو"؟
ما نجمتش نحل الباب.
الكابوكي هو واحد م الفنون التقليدية اليابانية في العرض.
أناهو لحسن؟
نحب ناخو موعد برمانونت.
تنجم تعطيني بيت أوسع؟
نجم نهز البقية، يعيشك.
مخطط باش نبقى أثناشن يوم.
تنجم، يعيشك، تستحفظ بصيكاني ساعتين أخرين؟
أحسن ما عملنا كي لقينا شباك خطوط طيران يونايتد فورا.
نجم نشوف التوقيت؟
إستنى دقيقة. يمكن نسيتو في التواليت.
سي. جيرو يامادا؟ تأكدت على الرحلة هاذي إلي تطلع مع السبعا ونص متاع الصباح من شيكاغو.
نلوج على جيب.
ما فماش ألوان أخرين؟
شنيا أحسن طريقة باش تستمتع بالمدينة؟
أربعا محطات.
بدللي البيت، يعيشك.
فما بيرو متاع الحاجات الضايعة في المحطة؟
هذا بالضبط إلي كنت باش نقولو.
إيه، نظنو زاد.
نجم ناخو ترابط بالتسكرة هاذي؟
يقلقك إذا نعملو عقد بعام واحد في عوض زوز؟
دارك كبيرة، قداش فيها من بيت؟
خليني نفكر، يعيشك.
نجم نوضح هذا؟
لوتيل باش يبعث كرهبة تهزنا؟
عجبنا العشاء.
ساندوتش عظم- سلاطة باش نهزو.
تنجم تدلني على وتلا أقل من خمسين جنيه الليلة؟
تنجم تتعدالي في أي بلاصة نهار التلاثا الصباح؟
نحبذ بلاصة لقدام.
تنجم تحطلي دبشي في الكوفر، يعيشك؟
ياخي بيسين مغطيا ولا مكشوفة؟
تنجم تقلي على نومرو الكار اللي ماشية لسانتا مونيكا؟
لاباس، وإنت؟
نحب على بوماضة متاع نهار.
أما، إذا الضو ما يمشيش، ما تنجمش تبدلو.
نفهم، أما ما نجمش نقولو.
ما لقيتش الحجز متاعك، أما عندنا بيت.
الستا ونص اليوم، أما في العادة مع الخمسا ونص.
نحب ستيلو جاف، يعيشك.
تو نعملك عشرين بالميا على السوم.
تو نشوف تاكسي آخر.
فماش صندوق جوابات في لحواز؟
سخون، صحيح؟
نحب نمشي لبراودواي.
عندك خريطة ثنايا السكي؟
آه إيه، يعيشك. نتمنى بركا ما تجيهمش دوخة البحر.
المسؤول على أعوان الصيانة، يعيشك.
باهي، موش خايب برشا.
ما عرفتش ثنية المحطة.
هذا بزوز دولارات وخمسين.
هو في آخر الطريق هذا.
نجم ناخو شوية صرف؟
نجم نستعمل فلاش؟
يعيشك. وخلي البلايص كيما هوما.
لطوكيو، يعيشك.
بصفة خاصة فيما يخص تصميم مشروع ماركيري، ما نجمش نقرر من غيرك.
نجم نركب ماتريالي توا؟
هذا دوري.
وقيت باش تثبت حسن نيتك.
نحب لحم.
بصحتك.
فيستي مبلولة؛ يعيشك شيحها.
الباطوات القدم هاذم يبحرو ديما؟
يعيشك إيجا أفطر معانا.
شنيا الوقت المتوقع لوصولنا؟
ثما حاجة دخلت في وذني ليسار.
في أنا ساعة تظن تتسجل؟
بالمناسبة، كيفاش تجرب البرنامج؟
عندك أي حاجة تصرح بيها؟
عندي أزرق.
ياخي البنوك يحلو نهار السبت؟
ياخي الرحلات مفيدة؟
تنجم تنعتني على مقازان باهية منين نشري صيكان جلد؟
ياخي هذا روج آ لافر؟
برشا ملاعبيا متاع بايزبول أمريكان يلعبو في اليابان.
باش نخرج بكري غدوة الصباح، مالا ماضبيا نخلص توا.
وين نجم نلقى الكتب المدرسية؟
نجم ناخو العسل؟
ما ورينا كان خاتم واحد في المرة.
نجم نستعمل كارت فيزا؟
نحب نجرب بلا ميز للمنطقة هاذي.
ينجم يجيني سرفيس البيت؟
نجم ناخو موعد؟
شيري جاف، يعيشك.
تعرضت لحادث في الطريق.
بديت نخدم في الشركة هاذي توا شهرين بالضبط.
وقتاش نتقابلو؟
عملت تاليفون لطوكيو وقالو ما يحبوش.
التلفزة ما تخدمش.
بلاصة من غير تدخين، يعيشك.
وين نجم نعمر ها الورقة؟
نجم ناخو التحلية الاصطناعية؟
نحب نبدل جلستي لشياتسو. ياخي هذا ممكن؟
في الحقيقة، أنا نباتي. ما ناكلش اللحم.
ناخو تاي.
جيب الثنية الأسرع؟ أنا متأخر على موعد.
عندي وجيعة في حلقي.
نحبو نجربو لي فروي دو مار هوني.
سفرة جميلة.
ما عندكش حاجة ما خير؟
كوكا كولا لايت مع قلاسون، يعيشك.
التوصيل لأي واحدة من محطاتنا بلاش.
بنين.
يلزمك تمشي تشوف نارا وكيوتو. نارا محافظة على جو اليابان القديمة بمعابدها البوذية القديمة وأضرحة شنتو. الغزلان والضبيان يمرحوا بحرية في جناينهم.
يعيشك هز دبشي لبيتي.
كلمة "فيس" عندها برشا معاني في لنقلي كيما تظاهر، ماكياج، كرامة، سطح وغيرهم.
يعيشك حط شوية صرف.
يعيشك خرج حاجاتك من البيت.
إمشي على طول زوز شوارع، وبعد دور ع اليمين.
مفتاحي تقطع.
نحب ديكسيونار جابوني- أنقلي.
تفرهدت بالقدا هوني. يعيشك على كل شي.
الكار هاذي تمشي لسنتر فيل؟
يعيشك تجنب إلى جاي.
أرقام المبيعات طلعت بشكل متواصل ملي خرج المنتوج للسوق.
ياخي باش يتعدالي القيد متاع الرحلة يهزني للوتيل؟
في أنا ساعة يلزمني نبدى قدام الباب؟
هو مشغول في اللحظة هذي.
شنيا الأسرع؟ ما عندناش برشا وقت.
بالحق؟ يعيشك خليلي دقيقة باش نهتم بهذا.
ياخي كل شي موجود في الفاتورة؟
نحبو تشكيلة من المرقاز، سلاطة ودبوزة شراب، يعيشك. جيب زوز كيسان، يعيشك.
آي. نحب نسوق توا. هذا دوري.
شنيا نومرو الكار الماشية لببيكاديللي سركاس؟
يجي معاه ضمان عل الحياة.
تنجم تصلحو، يعيشك؟
ما خذيتش السلاطة متاعي.
لجانب عندهم الحق في الكتب في المكتبة هاذي؟
مكالمتك لليابان بدات. تفضل، يعيشك.
شكون ينجم يجرب التنفس الاصطناعي؟
ما نتصورش هذا جاء م اليابان.
جيبلي دبوزة ماء معدني مثلجة، يعيشك.
يعيشك وريني إلي نسميوه الألعاب التربوية.
نحب سبتة.
ياخي نجم نبقى في بيتي حتى الماضي ساعتين متاع القايلة؟
نظن سايي.
أنا موافق بالكل. نمشيو للتوابلية من الجيهة لخرى م النهج.
عظم مفقسة.
سامحني، مسيو. البيوت الكل محجوزين.
إنت على صلة باليابان. تكلم، أمان.
هاو الدليل. لازم موجود.
عندي وذمة.
آه، آه. نهارك زين من توا. متفقين.
متأكد؟ زيد ثبت.
نحب فيلم متاع رقم ال إيه اس إيه هاذا للمصورة هذي، يعيشك.
نجم نعمل قيد ياباني؟
قداش سوم الصاك هذا؟
نحب نمشي في رحلة غدوة.
يعيشك على ها العشاء الرايع.
يعيشك بدل العدسة. تنجم تاخوها حاضرة وقت ما نستناك؟
امشي طول طول هونيك، هاوكا على يمينك.
وين موجودين طابلوات موني؟
ما نجم نبلع شي.
تنجم تاقف هوني، نحب نعمل شوية تصاور؟
باش نمشي للأخدود العظيم.
يعيشك أعملي تصويرة أشعة.
نلوج على هدية لماما.
البيتزا هاذي بنينة، شكون طيبها؟
تنجم تحجز زوز تساكر؟
تعرضت للإعتداء.
طاولة بالتدخين ولا من غير تدخين؟
نسميه جبل بي. هو على بعد عشرين ميل من هوني.
تحب على كاتشاب ولا الموتارد من فوق؟
شنيا طعمة ها البلا؟
هو في الطابق لرضي، من هوني.
فما شكون يلم الكور.
للاس فيغاس؟
هوما زاد غالين برشا.
وقتاش يخرج الترينو إلي من بعد لبوسطن؟
نجم نستعمل ماستر كارد؟
ناوي نتعلم نلعب الغولف.
الضياف ينجمو يدخلو للديسكوتاك هاذي من غير ما يخلصو الدخول؟
ياخي فما قيد يتكلم اليابانية في واحدة م الجولات هاذم؟
ما عنديش نسخة من تسكرة الطيارة متاعي.
تو تلقى تفسير مفصل أكثر في كتاب وحدو إسمو "معلومات عامة أساسية" موجود في الملف إلي عطيتو.
قداش تأخير؟
شنيا وقت الحلان والتسكير؟
تنجم تجيبلي غطاء، يعيشك؟ باردة برشا في البيت هاذي.
العفو. بالمناسبة، فما تاكسيفون قريب من هوني؟
يعيشك أعطيني كاس آخر.
تحب تفسرو لمشغل المكالمات؟
تنجم تركبو قريب م الشباك، يعيشك؟
ضيق شويا من هوني.
عندي حوايج باش نغسلهم.
ملا راكب موج تحفون.
وين موجود القصر؟
نجم ناخو الموني؟
كرسي، لقدام، يعيشك.
يعيشك أرجع مع ماضي ساعتين وعشرة دقايق متاع العشية، يعيشك.
باهي، وحدة من فاليجاتي ما وصلتش.
فماش جولة تدوم نهار كامل؟
نجم نحجز لتسعا ونصف متاع الصباح، يعيشك؟
قداش تحب لحق البعثان؟
نحبو زوز تساكر لسان دياغو، يعيشك.
قريب تسعا وتسعين دقيقة مشي من هوني.
سامحني اليدين قصار برشا.
كل واحد وذوقو. أنا ناخو بيرة.
أنا من يوكوهاما، في اليابان.
كرسي بحذا الشباك، يعيشك. ونحب نقعد مع بنتي.
تنجم تفسرلي كيفاش نعمل تاليفون لمسافة طويلة؟
مولود عام ألف وتسعا ميا وثمانين.
هذا الصرف متاعك. تسعا وسبعين دولار تسعا وثمانين دولار تسعا وتسعين دولار ميات دولار.
عندك كبوط؟
تنجم توريني كيفاش تحط المازوت؟
لا، ما هيش مصورتي.
سوم لوتيل فيه فطور الصباح؟
هذا كل شي؟
التلفزة مكسرة.
وقتاش آخر كار لبيملكو؟
هو في الطريق هذا.
عندي دوخة البحر. نجم ناخو دوايات؟
خمسا سوايع وتلاثين دقيقة أخرين.
هذي البيت سبعا ميا وسبعا وأربعين. شنيا نوع ل كوكتال إلي عندكم؟
على طول الطريق هذا.
يعيشك، ما تعملش هذا.
النسا لابسين لبسة رسمية.
باهي برشا. وهذا؟ الجولة هاذي متاع نص نهار ترجعك لهوني مع ماضي ساعة متاع العشية.
هذا يتغسل؟
يعيشك عديلي الشخص المسؤول على المحاسبة.
فماش تساكر موجودين؟
عندك شرك أخرين يكون تصميمهم موش مألوف؟
علاش ما ندوروش بالشعاب هذا؟
تنجم تقلي شنيا باش نزورو وقت الجولة؟
يلزمك تمشي للسبيطار تعمل فحص كامل.
تنجم تعطيني بيت أخرى، يعيشك؟
وين موجودة المقازان متاع الموزيكا الأقرب؟
نحب نحط حاجاتي الثمينة في صندوق الامانات.
نظن هاذي بلاصتي.
اليدين في الهوا.
في أنا ساعة تسكر المقازان هذي؟
وقتاش التران لول إلي ماشي لأكسفورد؟
لأنا ساعة يبقى يخدم سرفيس البيت؟
عندك جريدة بالأنقلي؟
أعواد، يعيشك.
نحبو في لزرق، إذا هذا ممكن.
تو تبرا عن قريب، ما تخافش.
ما فما حتى مشكل. نخطط باش نعمل شوية سياحة ونزور أصحاب قدم.
يعيشك خدم العداد.
شنيا هو تشخيصك؟
وري وذنيك، يعيشك.
الكاسة من هوني.
علاش التران وخر برشا؟
يلزمني نلبس كرافات؟
الإسم ونومرو البيت؟
عندي بنو منقوب.
نحن مهتمين بالدين.
ما فما حتى مشكل. وين تحب تاخذو؟
أنا زاد. مشينا برشا اليوم.
ما عنديش حتى فكرة.
باش نشرجيو البطرية ونظفو الباربريز.
طاولة في البلكون، يعيشك.
خمسين في الميا على السوم المكتوب؟
شنيا آخر وقت للتسجيل؟
شوية آخر لتالي.
يعيشك خوذ الجسر هذا في الخلفية.
عندك ذكريات باهية؟
المطر ولات تبروري.
بيتي باردة برشا.
الفطور يتسربا مع السبعا متاع الصباح، كان في الويكاند.
لازم نشوف طبيب غدوة في الصباح.
يعيشك أربط حزامك وما تتكيفش وقت الإقلاع؟
نحب نكلم اليابان.
نتمنى نكون نقصت شوية في الميزان بعد كل هذا.
أنا ماشي لملبورن.
عندك رحلات سياحية مع القيودا إلي يتكلموا اليابانية؟
النهار بارد اليوم الصباح.
سامحني، أما في أنا تقاطع نحن موجودين؟
نسيتو وقت ما كنت نعمل في شوبينغ، تو يمكن عشر دقايق.
نجم نمشي في دجين وموكسان؟
نحب بانان.
أكتافي متشنجة برشا، صحيح؟
باهي، شنيا نوع الماكلة إلى تحبها؟
باش تهزو؟
فماش بار في لحواز؟
سامحني. تنجم تقلي منين نجم ناخو المترو؟
نتشرفو. أنا إيتشيرو تاناكا.
بقداش الزيادة على الاكسبريس؟
إذا الكلهم بلاش تاكس، ناخو كرطوشة من سي.
هذا حسب نوع الرحلة. الرحلة بالنهار لجوسيميتي تكلف تلاثين دولار وهي الأكثر شعبية. جوسيميتي تبعد تلاثميا وخمسين كيلومتر من هوني.
شنيا الخط إلي يهز لسانتا باربرا؟
من غير كاتشاب.
تو نكون على ذمتك وقت ما نكون مش مشغول برشا.
عندك واحد ما أكبر؟
خوذ كل ما تحب. أما ما تطلقش.
نحس في روحي خير.
نحب نتفرج على ماتش فوتبول.
عندك بيت منفردة لليلة هاذي؟
في الحقيقة، السوارا متاعنا عليهم تخفيض في ها اللحظة.
تنجم تقترح عليا بعض الجولات الباهية بنهار؟
شيكاتي السياحية بالدولار لمريكي.
تنجم توصلني مع صاحبي؟
تعرف بالقدا جغرافيا اليابان؟
منين نجم نشري تساكر؟
معاه المتريال؟
نجمو ناخذو شوية خبز، يعيشك؟
يعيشك وريني وين أنا موجود على الخريطة هاذي.
ميا بالميا قطن.
خلينا نشوفو. إيه، عندنا بيت فارغة.
صباح الخير، تاناكا. أنا فرحان إلي شفتك. في أنا أوتيل ساكنة؟
فماش واحد هوني يحكي لنقلي؟
إيه. يلزم نمشي توا. نتمنى نشوفك عن قريب.
توا الستا ونص متاع الصباح.
هاذي زيارتي لولا.
وين موجودة أقرب دافان؟
بيت رايضة، يعيشك.
خذيت أعداد باهية عمناول.
هذا رايع.
نحب هذا المعروض في الفترينا.
عندك القياس إلي أكبر؟
مازلت ما ثبتش. أما نظن عندي برشا سخانة.
شنيا سبب الشكاية متاعك؟
بدا يثلج.
نحب نبدل لبيت تطل عل المحيط. فما زيادة؟
هاذي البيت سبعا ميا وثنين. نحب تفيقوني برنة مع السبعا غدوة الصباح، يعيشك.
ما تخدمش برشا.
آه، لا. نعرف كانت غلطة. باش نرجع لليبان راجل فقير.
ياخي هذا التران الصحيح لشيكاغو؟
توا سمعت النشرة. الثلج باش يقص غدوة.
قداش يكلف كراء لوحة لنص نهار؟
نجم نستنى هوني؟
أنا نكتب الهايكو في وقتي الضايع.
فماش بلاصة آمنة باش نحط فيها دبشي؟
عندك تعريفة للعايلة بأسوام رخيصة؟
عشرا نوفمبر.
تعرفشي بلاصة باهية باش نشري حاجات تذكارية؟
نحب ريبون للدكتيلو.
هذاي نظام منحة لقدمية.
يعيشك تمد غادي.
نجمو نمشيو لتيكي بوينت غدوة؟
فما فرصة صغيرة لصبان الثلج.
تنجم تصورلي خريطة؟
هذا عندو برشا ذوق.
ماكينات القمار تظهر ساهلة برشا. باهي، والرولات؟ يكفي تحط لقراص ولا الفلوس على رقم.
نراهن إنو باش يكون عندنا أكثر شوا في الفرماسي.
وقتاش باش نقلعو؟
كيفاش تعلم الشيفور إنو تحب تهبط؟
هذا غالي برشا عليا. وريني حاجات أخرين أرخص، يعيشك.
هذا المشغل متاع خدمة المهاتفة الدولية.
نقرا أنقلي.
الكار هاذي ماشية لباريس، صحيح؟
يعيشك حط خمسا دولارات وخمسا وعشرين سنت في الدقايق التلاثا الجايين.
نحب مصورة، يعيشك.
على أنا ارتفاع موجودة منصة الغوص؟
برى إكري كرهبة غولف؟
يعيشك مد بطاقاتك متاع الهبوط.
أربعا وعشرين دولار. تحب أكثر؟
عملت الحجز لطوكيو توا شهر.
نشكرك من أعماق قلبي.
نجم ناخو موعد اليوم؟
هذا نوعا ما ضيق برشا على الكرش.
كيفاش نجم نرجع لوسط المدينة؟
هذا بالضبط كيما تقول.
مازلت ما كليت حتى شي. أنا نحب ناكل توا.
صباح الخير. بقداش؟
ما عنديش برشا وقت.
يلزمني نهبط هوني باش نمشي لروكفلر سنتر؟
باهي. باي.
نجم نجبد تلاثا ميات دولار بالكارت فيزا متاعي؟
كيفاش تحب الوسكي متاعك؟
نجم نرد بالي عليها؟
عندي عادتي.
يلزمك تبدل شيكاتك السياحية في بانكا.
يعيشك طلعلي دبشي لبيتي.
مازلت ما حجزتش بلاصة لرحلة الرجوع.
أناهو من الألوان هاذي إلي دارج أكثر؟
يعيشك خوذ قياسي.
قداش وقت يلزم باش نمشي لفيلادلفيا؟
باش تزوز كل المواقع السياحية متاع سان فرنسيسكو، في حدود تسعا وأربعين ميل بالكرهبة.
هذا رايع.
نجم نقعد هوني باش نشوفو؟
تحب تخرج معايا؟
فما بلايص للليلة؟
يعيشك أغسل الكبوط هذا.
نحب نكري باطو بموتور.
كسرت مراياتي.
صباطك ما يطلعش على لون روبتك.
حطو هوني، يعيشك.
هو أوتوماتيك. عندنا موديل المناقل هذا في كوارتز، ميسيو. ضد الماء وضد الصدمات.
كأس واحد أكهو، يعيشك.
وقتاش يخرج التران الجاي الماشي لأكسفورد؟
مع فطور الصباح؟ نحب نحجزها.
نجم نتكلم لفرنسا ديراكت من هوني؟
قداش من نهار صالح؟
نحب نبدل الحجوزات متاعي.
تنجم تطلبلنا تاكسي؟
وين موجودة لبسة النسا؟
شنيا رايك في همبرغر؟
كل شي لاباس؟
فما ليموزين بالنسبة لوتيل ايه بي س؟
في أنا ساعة باش تجيب الكرهبة نهار الجمعة؟
القهوة موش محسوبة؟
شنيا الخط إلي يهز لماديسون سكوير؟
تو نعاود نكلمك من بعد.
سامحني. ما استوعبتش إلي قلتو.
دولار واحد الكيلو.
تنجم تعلقو في شطار؟
أنا ما نعرفش كيفاش نستعمل التاليفون، تنجم توريني.
في أنا دومان كان قبل؟
وجهتي هي لندن.
أوه، سامحني ما فماش وقت.
شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها؟
ضعيف. ضعيف. ضعيف. ضعيف. تعودت على وجهها.
نحب على بوماضة متاع تنظيف.
صباح الخير مرة أخرى ومرحبا في التوب لمريكي لربعين.
شنيا أحسن حدث؟
يلزم نخلص زيادة باش ندخل للبناية؟
وقتاش البراعم تفتح؟
صباح الخير، الطرف الآخر متاعك عل الخط. تحدث، يعيشك.
نحب نكلم انسة نوموتو، البيت خمسا ميا وواحد.
باش تكون مالا مهتم بشوفان المسرح هذا من داخل. هذا مسرح سكالا.
الخط الرمادي يدل على أرقام مبيعات شركتنا عمناول.
نتمنى كان تنجم عن قريب تزور البلايص السياحية الجميلة هاذي في الولايات المتحدة.
كنيسية وستمنستر.
صاحبي يعاني من سخانة قوية.
جرحي يوجع فيا.
في ليتاج السابع. أطلع في لاسنسور في آخر الهول.
أنا نستنى فيك.
حطيت صطوش فلوسي، كتابي ومصورتي في صاكي.
نمشي للفرش لغلبية مع العشرا متاع الصباح ونرقد بالوقت.
ويني المحطة؟
كان طويل وأزعر.
الثقافة ازدهرت بفضل لنشطة الرايجة، كيفما ألعاب كابوكي، ولوحات يوكيو، الأدب والسيراميك.
عندك مقازان دانهيل هوني؟
ميا وعشرين مليون متساكن في بلاد فيها تلاثا ميا وثمانين ألف كيلومتر مربع؟
تسكرة مشي وجي لميامي يعيشك.
تنجم تقلي وين موجودة البانكا الأقرب؟
نحب تسكرة متاع كبار، يعيشك.
أنا إسمي واتاناب غوروه.
بقداش يتبعث الجواب هذا مالا؟
فلفل، يعيشك.
تنجم تجيبلي الحساب؟
إي باهي، طبيب السنين إلي مشيتلو باهي برشا.
الضوء ما يمشيش.
نحب أي حاجة ضد الكحة.
عندي رجفة.
باهي، هذي بيتك.
تلاثا أيام.
شق الجسر هذاك وتو تلقى المكتبة على يسارك.
في قداش وقت يوصل التران؟
نجم ناخو دواء؟
صحح هوني، يعيشك.
فماش كافتيريا قريبة؟
النومرو هو ستا وخمسين وتمانيا وسبعين أثناش أربعا وتلاثين.
يعيشك موسيو، نجمو نهبطو في أي لحظة. يعيشك أرجع لكرسيك.
يوكوهاما موجودة قريبة لطوكيو.
نحب فيلتر، يعيشك.
شنيا نجم نعمل؟
فماش واحد يحكي اليابانية في المقازان؟
شكون في التاليفون؟
نجم ناخو خريطة توجيه، يعيشك؟
مانيش نسمع فيك بالقدا.
فما تأخير تقريب بساعة. باش نقلعو مع الخمسا ودرجين متاع العشية.
النومرو هو واحد اثنين تلاثا أربعا خمسا ستا سبعا ثمانيا.
الماء ما سخنش بالقدا.
في هوكايدو، ما تنجمش تلعب الغولف لمدة تقريب ستا شهور بسبب الطقس البارد.
باش تبيعهم منفصلين؟
نحب نخرج نهار بكري برشا.
يعيشك عاونني خ نلقى قيد يحكي اليابانية.
هذا يبدى مع التسعا متاع الصباح.
عندك زهر. هذي فترة الصولد. باش تتمتع بتخفيضات.
لحظة. يلزمني ستيلو.
ما نحبش واحد كبير.
باش يكون فما شوية تأخير.
أوه، ما نعرفش. شنيا رايك في الماكدونالدز؟ عندنا منو زاد في اليابان.
نحب نرجع هذا. هذا توصيل الكاسا.
فما كار بعد -نص النهار اليوم؟
كيفاش نجم نرجع للمتحف؟
ما تتكلمش. قريب نكمل برنامجي التقريبي.
بش يعجب سي غودمان برشا.
إيه. نظن إنو باش ناخو عظم، مرقاز، توست وغلة فرشكا.
شنيا الفرق بين الوتلا هاذم؟
الكراء يلزم يتدفع آخر نهار من كل شهر.
هذا موش القياس المناسب.
نومرو الرحلة هو ب ك سبعا ميا وثمانيا نهار خمسا سبتمبر.
فما مشكل في الدوش.
شنيا هوما المنتوجات إلي يميزو المنطقة هاذي؟
فاتتني محطتي.
دبشي مازال ما خرجش. تنجم تثبت شنيا صار، يعيشك؟
صوتك مثير برشا في التاليفون.
هي مصورة كانون بعدسة عاكسة.
شنيا إسم القلعة؟
كان هايل. يعيشك.
فما كار م المطار لوسط المدينة؟
تنجم تعاودلي الإسم؟
باش نكون غادي تقريب مع الستا متاع العشية.
مالا أهبط في المحطة الجاية وخوذ الكار حتى هايد بارك.
سامحني، ما عندناش هذا. تنجم تلقاه في الفرماسي في ليتاج لرضي.
نحب ناخو بلاصة على جنب، يعيشك.
عندك حاجة ما أطول شوية؟
شنيا تحب تشرب؟
نحب نوصي نفس الحاجة.
وين موجودة بارن ونوبل؟
برشا، خاصة إنو ما جيتش للعشا البارح في الليل، رقدت. بالمناسبة، تنجم تقلي كيفاش نمشي للمتحف البريطاني؟
يعيشك أطلب نومرو تسعا في التالفون هذا.
وقتاش تسكر المقازان؟
رحلتي وخرت، وفوت الرحلة الثانية متاعي.
تاريخ الانتهاء مارس ألف وتسعا ميا وتسعا وتسعين.
تنجم تلغي حجز البلايص؟
نحب شيبس.
أنا ماشي غادي زاد.
حلو برشا.
نحب بيت فيها دوش.
نجم نسترجعو؟
كيفاش كان؟
ما نعرفش، موسيو. تحكي أنقلي؟ تتكلم أنقلي؟ أنقلي.
نتمنى كل شي يتعدى على خير.
الخط مشغول.
إيه، موسيو. لحداش متاع الصباح.
نجم ناخو موعد لنهار الجمعة؟
يلزمني ناخو ترابط. ياخي ممكن؟
لا. كرهبة بدون تدخين، يعيشك.
بالنسبة للمبتدئين، هذا موش باهي؟
أنا نحتاجو اليوم.
نحب نكري الكرهبة لرخص لمدة جمعة.
الروبا هاذي ما واتتنيش.
تنجم تقلي وين موجودة بلاصتي؟
فما ملاهي باهية؟
أناهي الطيارة إلي توصل أبكر لنيويورك؟
وين خليتو؟
هاك حق الستيلوات الجافة. ورقة بميات دولار.
يعيشك بدل العملات الفرنسية هاذم لسيولة.
وين موجودة لبسة النسا؟
ما فماش بلاصة لدبشي إلي في ليد.
ما تترددش باش تمكيج بمواد التجميل متاعنا قبل ما تخرج.
ما تتقلقش. موش بعيد على وسط المدينة.
هاذي فلوسك.
إي باهي، علاش ما نمشيوش للشط غدوة؟
أعملي عرض.
الجولة هاذي بنص -نهار باش تصير باليابانية؟
وين نجم نطلع؟
قداش في النهار الواحد؟
إيه. هذا إلي إخترناه.
إي باهي، تنجم تعمل نافات قراي لاين آر شاتل ولا كاري آربورت إكسبراس.
صاحبي تضرب.
إذا تنجم طيحلي السوم شوية، ناخوه.
هذا يواتيك بالقدا.
المقازان هذا باش يكون محلول غدوة؟
ويني لكواريوم؟
نحب نبقى هوني نهارين أخرين.
إيه، نلوج على هدية لأختي.
يعيشك أغسل الحوايج هاذم.
منين نجم نشري جريدة يابانية؟
أناهو البريز الرئيسي هوني؟
نجم نعوم هوني؟
والفوق؟ نجم نطلع لفوق شويا؟
إيه، ياخي هذا إلي نسيتو؟
إيه. تنجم تتفرج في أفلام بلاش على هاش بي أو.
كيفاش نجم نمشي لهوليود؟
باش ناخو بيت بخمسطاش دولار.
أنا متأكد إني حجزت.
عندك سرفيس غسيل؟
نظن إني كسرت ساقي.
هو في آخر الهول.
ياخي تنجم تقلملي شلاغمي؟
لهذا تنزاد منضدة السلاطة وإختيار بين بطاطا في الفور ولا فريت.
تحكي كيما الشاعر، سي إيتا.
فما مواقع سياحية في لحواز؟
فما فاقونة -نوم في التران؟
بالحق؟ نتمنى إنو ما مشاش بلا بيا.
نمشيو ناكلو طرف.
بقداش النهارين؟
منين نجم نشري الفخار؟
ماشي لممفيس.
أناهو رصيف التران لنيويورك؟
نحب نعمل حجز لروما.
سيداتي سادتي، الكابتن جورج كوهين وطاقمو يرحبو بيكم على متن الرحلة هاذي خطوط طيران يونايتد ثمانيا ميا الماشية لنيويورك. نحن باش نقعدو على ذمتكم على طول الرحلة هاذي. ما تترددوش باش تشاركونا إحتياجاتكم.
لخضر.
أحسن ما تعمل تكلم بيرو الحاجات الضايعة.
نجم ناخو نومرو تاليفونك، يعيشك؟
تنجم تثبت إذا فما رحلة أخرى موجودة؟
لا، نحن هوني لمدة تلاثا أيام، ومن بعد ماشين لنيويورك ونيو أورليانز.
عندي كارت رايل وفيزا سوفياتية.
نجم نحكي مع سي كاوري واتاناب في البيت ثمانيا ميا وأثناش؟
عندك مشروبات أخرى؟
هي روبا كتان؟
سامحني. عندي الشقيقة. عندك دواء؟
يعيشك حط فيلم في المصورة هذي.
طلبة المعاهد لمريكية ما عندهمش تمحريث.
نحب ناخو هذا معاي.
فهمت. هذا متاعي. أنا تابع مركزنا متاع الديكور الداخلي.
ياخي شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها لهايد بارك؟
البيرة هاذي مسطحة.
ما نجمش نبيع هذا من غير أوردوننس.
إيه، هذا هو.
نحبو نبقاو الكل في نفس الطاولة.
نجم نحجز خمسا بلايص في نفس الصف؟
ما فماش ما يكفي من مناشف التواليت.
نظن موش صحيح. تنجم تثبت؟
تنجم تسلفني كابل روموركاج، يعيشك؟
يرجع الجمعة الجاية.
أمي متوفية.
نحب بورتو.
هزني للسبيطار.
الله العظيم.
عندك هذا في لون مشعشع؟
نحب ستيلو.
نجم ناخو قارص للتاي متاعي، يعيشك؟
نجم ناخو توصيل، يعيشك؟
نتشرفو زادا. هاذي زيارتك لولا لأمريكا؟
تنجم تبدللي البوط هذا لواحد ما أصغر؟
فما حد هوني؟
دبشي يوزن تلاثا كيلو زيادة.
أناهي الكرهبة لقتصادية أكثر؟
هذا غالي برشا. ما عندكش سوم معقول أكثر؟
باش نخرج بكري غدوة الصباح.
تبيع في منتوجات من غير تاكس على جنب؟
شكون مخرج الفيلم؟
الصيف موش خايب برشا هوني.
نحب نشري هذا.
تبع لافتة التاكسي.
إيه، إنت موجود في وسط الشارع الخامس. وين تحب تمشي؟
موش باش يكون عندك تخفيض، زايد تكبش.
علاش عملت هذا؟
توصيل الكاسا متاعي تسرق زاد.
سامحني مابنعملوش. أما أنا متأكد إلي عجبك فطور اليوم.
تنجم تحل الصاك هذا، يعيشك؟ شنيا عندك في وسطو؟
السبعا ونص متاع الصباح.
باهي. توا لحداش متاع الليل، مالا يلزمني نوخر منقالتي للعشرا متاع الصباح، هذا هو؟
نحب نعمل تاليفون لمسافة طويلة لوتيل هيلتون في بوسطن.
باهي، رومنجتون باش يتولى المسألة.
ساعة ونص تقريب.
نجم ناخو كأس ماء آخر؟
خليني نشوف هذا.
وين موجود بيرو الصرف؟
يعيشك إستنا. باش نسأل سي إيماي إذا ينجم ياخو المكالمة.
نجمو نوصلوك في أقل من درجين؟
الكاري هذا قوي.
النسا قبلو هذا؟
عندي مشكلة مع الصاك إلي شريتو البارح.
عندك حساسية م الدواء؟
إيه، عندنا منو في الأكحل وفي المارون.
نحب نتفرج على ماتش فوتبول محترف. منين نجم نشري تسكرة؟
رد بالك، السقوفات واطين.
نطلب منك السماح؟ ما تبعتكش. تنجم تتكلم بالشوية أكثر باش نجم نفهم؟
خمسا تساكر بعشرين، عشرا بعشرا، والباقي تساكر بدولار واحد، يعيشك.
كيفاش نجم نمشي لنافورة كولومبوس؟
يعيشك أعطيني حاجة تداوي الشفايف. تشققو من لهواء البارد.
ما نشوفش في ليكران بالقدا من هوني. نجم نبدل البلاصة للحظة؟
فما اختصاصات محلية؟
من غير ما تخاف. الكلب هذا ما يعضكش.
إيه، والدلافن مزيانين برشا.
شنيا فريكونس الانطلاق؟
لويت معصمي.
وين هوما جيليات النجدة؟
امشي طول في الطريق هذا اربع شوارع، بعد دور عل ليسار عند الاشارة.
تنجم تبعثهم لليابان؟
خليت صطوش أوراقي في المقازان متاعك.
لقيتهم على ذوقك؟
فما رحلة لسيدني؟
نجم نواصل سفرتي بداية من غدوة؟
ياخي هاذي بلاصة استلام الدبش لرحلة الخطوط البريطانية ميا وتلاثا وعشرين؟
باش نخلص فاتورتي مع السبعا متاع الصباح غدوة في الصباح.
يلزمنا نعاودو نتقابلو عن قريب.
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
إيه، باش ناخو وسكي- صودا مع المقبلات.
يعيشك كلم نومرو الاستعجالي.
بالطبيعة. أسمحولي خلي نحطو في المال؟ وين ماشي؟
شنيا هوما اختصاصات الرستورون هذا؟
سامحني. سكرت على روحي.
عندك حاجة في ستيل عصري أكثر؟
منين نجم ناخو أقراص؟
تنجم تبدل شاك بالدولار لمريكي للفرنك الفرنسي؟
خلينا نتقابلو غدوة.
علاش ما نعملوش هذا الكل مع بعضنا؟
نجم نغطس وقتلي يكون البحر هايج؟
فما مشكلة في الموزع الآلي.
يعيشك أدخل للديوانة من غادي. نهارك زين.
وريني الموديلات الجدد، يعيشك.
عندك ترموميتر طبي؟
الصباط صغير برشا.
نهار تسعا في الشهر إلي فات.
باهي، تلاثا تساكر بعشرين، تلاثا بعشرا وإثنين بخمسا.
نحب نذوق الماكلة اليابانية. ياخي تنجم طيبهالي.
يلزمني نشوف طبيب.
ياخي نجم نبدل للبلاصة هاذي؟
إيه، تفرهدنا برشا.
وفي الصبحية؟
أنا نلوج على دبشي.
بدلت رايا. نحب نقعد تلاثا ليالي في عوض زوز.
أوه، يعيشك. بيتي، تنجم تجي، يعيشك؟
قداش من حزب سياسي ثم؟
وقف.
قداش قعدت في المملكة المتحدة؟
فما جوابات ليا؟
ملحق تلاثا ميا وسبعا وستين، يعيشك.
نجم نواصل سفرتي؟
يعيشك رد بالك أكثر في المستقبل.
محب للفنون الجديدة كيفك إنت باش يقدر من غير شك اللوحات من ستيل الهيبي وجو موزيكة الشارع.
صباح الخير، نحب نتصل لطوكيو.
إيه، أما تنجم تحط دبشك الخفيف في درج الدبش إلي فوق منك؟
هذا التاي لخضر.
عندك تسكرة؟
نحب ليموناضة، يعيشك.
تقبل الفلوس اليابانية؟
صاحبي قص الطريق في الضو لخضر.
عندك واحد بلو مارين؟
تنجم تعاونني على هزان دبشي؟
آه، يعيشك، مادومازال ستاسي. في الحقيقة، آن عملت برقوق البودينغ هذا وحدها.
قداش من ليلة باش تقعد؟
نحبو قهوة بعد العشاء، يعيشك.
يتعلمو بحماس آخر صيحات الموضة من التلفزة ومن المجلات.
قداش الوقت؟
باش ناخو واحد هوت دوج وواحدة كوكا.
كلم فيسع طبيب، يعيشك.
نحب كتاب متاع صغار.
هذا مشغل المكالمات الخارجي.
وين موجود شباك الرحلات الغير مباشرة متاع الخطوط البريطانية؟
شنيا خذاو إلي في الطاولة بجنبنا؟
نحب بيت لزوز.
تنجم تقلي وين نجم نلقى خضرة مصبرة؟
عندك تعريفات في الجمعة.
واحد ملخارج إقترح عليا ياخولي تصويرة، أعطيتو مصورتي ياخي هرب بيها.
أوه. وصلنا أخيرا للبيج أبل. يلزمنا توا ناخذو المترو باش نوصلو للقرية. ما يلزمش نشري خريطة المترو؟
تشوف في بنية بيضا، صحيح؟ هو مقابل البنية هاذي.
كيفاش نجم نمشي لسنتر ايه بي سي؟
عندك دوم بيرينيون؟
أناهو الاتجاه باش نمشي لوتيل غرايس؟
يعيشك أشرب زوز حرابش بعد كل وجبة.
تنجم تتكلم بالشوية؟
من وقتاش؟
تنجم تحل صاكك؟
سرفيس البيت، يعيشك. نومرو البيت هو ألف وخمسطاش.
كوكتال "الإثارة على الشط" للآنسات إلي غادي.
نحب بلاصة الداخل على خط القاعدة لولا، يعيشك.
ما عندي شي نصرح بيه.
قداش؟
شوية قهوة أخرى، يعيشك.
عندنا الوقت باش نزورو المعرض من داخل؟
وين موجود قسم السلعة الفاخرة؟
بلايص القعاد الكل تباعو دجا، أما تنجم تاخو بلاصة واقفة.
يعيشك إكتب تصريح بسرقة.
ياخي يلزمني نحاول نصبغ ظوافري بروحي حسب رايك؟
باهي برشا. شوف.
يعيشك قلي على بلاصة إقامتك.
شفت، هذا كبير لا؟ تنجم تهز البقية معاك.
عندك جريدة؟
نحب على خريطة خطوط الكار.
نعشق لفلام إلي تبكي.
عندك حاجة ما أوسع؟
فماش توابلية في لحواز؟
يعيشك أبعث هذا بالطيارة.
مدير لوتيل هذا، سي هيلتون، أعطاني إسمو.
تنجم تعملو بتلاثين جنيه؟
قلي في أنا ساعة يلزمني نرجع هوني.
من الستا متاع الصباح حتى للعشرا متاع الصباح.
زوز همبرغر.
يعيشك وريني واحد ما أرخص.
لون ما أغمق، يعيشك.
منين تتكلم؟
كنت مسؤول عل الموظفين لمدة طويلة ونحب هكا بصفة خاصة الحديث مع العباد.
يلزمنا نستناو مدة طويلة برشا؟ يعيشك على كل حال.
التران باش يخرج في الوقت؟
تنجم تعمر المطبوعة هاذي؟
نحب نغطس في بلاصة غارقة شوية وصافية بالقدا.
أوه، خسارة. يمكن مرة أخرى مالا.
عندك مطويات باليابانية؟ نحب على وحدة، يعيشك.
شنيا؟ يلزم نخلص تاكس كي يبدى عندنا أكثر ممن تلاثا دبابز ألكول؟
ما عطاونيش الديسار.
نجم ناخو واحد آخر؟
صاحبي مريض برشا. تنجم تكلم طبيب، يعيشك؟
حاجة عظيمة إذا يعرفوا برشا عل اليابان.
قريب تلاثا ميات جنيه، يعيشك.
فما رحلات مع خرجة لديسكوتاك؟
نحب همبرغر، فريت وليموناضة.
لصقهم.
هي مزيانة برشا.
يعيشك. أعمل سفرة رايعة.
شنيا سوم الجولة؟
قداش يكلف هذا كيف نخلي الكرهبة؟
كسرت ساقي.
نحب شكال.
توا، باش نحلك المسام بفضل الماكينة بالبخار.
سامحني. نجم ندخل؟ ريت صاكي.
نجم ناخو تسكرة للبالي هوني؟
أنا ما نفهمش بالقدا في الشراب. شنيا إلي يمشي خير مع البلا هذا؟
ما نجموش نبيعو حتى شي من غير أوردوننس.
طلبت فرش للبيبي متاعك؟
تنجم تكلمني بكري الصباح، يعيشك؟
نلوج على هدية تذكارية لواحد من أصحابي.
مازال جاري، موسيو.
نحب بازل.
فلوس ولا بالكارت؟
نحب ناخو كار متاع سياحة.
نحب نكري زوز بساكل، يعيشك.
قداش هذا باش يكلف كيف نبعث الباكو هذا بالطيارة؟
فما كيوسك على بعد زوز شوارع من هوني.
وين نجم نلقى رف القصص البوليسية؟
نحب نكون قاعد بجنب صاحبي.
يعيشك أعطيني هذاك. كيفاش تسمي هذا؟
اليابانيين ما ياخذوش عطل طويلة.
لوين يهز الطريق هذا؟
وقتاش مرضت؟
ما نجمش نتحمل السوم هذا.
كمل في الطويل على مسافة تقريب تلاثا ميات ميترو على طول النهج هذا.
عندي شعور بإني ملاحق. هذا قليل برشا إنو تشوف ياياني؟
أكيد لا. علاش تقول هذا؟
في أنا إتجاه موجود مدخل البوسطة المركزية؟
لا، عملت كل شي وحدي. هي واحدة من هواياتي. نعشق البستنة.
مالا، باش نخلص بالدولار وباليان.
وين موجودة محطة الكيران غرايهوند في المدينة هاذي؟
نحب مسهل.
التليفريك هذا يوصلك للوتيل.
يعيشك أبعث هذا مضمون الوصول. قداش الكل؟
أطلب تسعا لخط الخارج بعد ثمانيا واحد لليابان، تلاثا لطوكيو، وفي لخر نومرو التاليفون.
أما الرستورونات اليابانيين ماهمش غالين في كيوتو؟
سامحني. باش نهز دبشي في الحال.
نجم نرجعها لمدينة أخرى؟
على بعد قداش من اللوتيل نحنا هوني؟
باش نقعد تلاثا ليالي.
ليدين الفوق. أسكت وأعطيني فلوسك.
نظن هو قوي شويا عليا.
عندنا بيت بزوز فروشات مع دوش بخمسا وثمانين دولار.
نسربيو كسكروتات ومشروبات من الحداش متاع الليل حتى ستا متاع الصباح.
نخرج ليلة بكري برشا.
نشوفك بعد. كلمني غدوة.
تنجم تلغي الحجز متاعي؟
إنت في حالة إرهاق متقدمة.
وين يلزمني نبدل التران؟
نحب التعريفة المعمول بيها.
نحب زوز عظمات مفقسين مع لحم الخنزير المقدد، بطاطا مقلية، توست وقهوة.
إيه، يعيشك. ياخي فيلم ياباني؟
عندنا سنين ما تقابلناش.
الطقس بارد برشا على العادة العام هذا، أما موش بارد برشا لدرجة تثلج.
شنيا باش يصير إذا ما لقيناشو؟
وين نجم نشري تسكرة مترو؟
يمكن عندنا طاولة فارغة قريب التسعا متاع الليل.
مالا زوز تقاطعات، بعد لولا على اليسار؟
شنيا. تحب تقول اليابانيين ياكلو هذا؟
وين نجم نلقى ميناجار الماكلة؟
أوه، عندك الحق. هذا باهي برشا. أنا متأكد إني باش نرجع غدوة.
باش تكون عندي بلايص في درجة الأعمال، هذا هو؟
نحب شامبوا التلوين.
هذا هو. الممثل بالحق عظيم.
بالتأكيد. باش نجيبو توا.
في الوقت الحالي، تنجم تعطيني شوية فلوس باش نشري حاجة ضرورية.
قداش وقت هذا باش يدوم؟
قداش سوم كورسة بالتاكسي بين اللوتيل هذا ولقار؟
نحب نبعث هذا لليابان بأسرع وقت ممكن.
باهي، إي ولا.
شنيا نوعية اللعب الموجودة كذكرى من إنقلترا؟
نجم ناخو هذا وهذا، يعيشك؟
نحب قفة متاع خرجة.
كيوشو هي جزيرة كبيرة في جنوب اليابان.
النهج ثنينا وأربعين.
سامحني. مرة أخرى، يعيشك.
قداش سوم الخدمة؟
نحب عصير غلة.
جيت باش نقوم بزيارة صاحب ياباني.
عظيم.
شنيا خدمتك؟
نحب كرسي متاع أركسترا.
شنيا نوعية لوجيعة؟
سامحني على خاطر عملت غلطة. شنيا نوعية السكوتش إلي تحبها؟
يقولو إلي اليابان بلاد غنية برشا.
نحب نعمل جولة وين نجم نتعلم البستنة.
تحب تشرب حاجة قبل العشاء؟
فماش بيوت فارغين في فاقونات النوم؟
نحب شامبوا وبروشنغ.
التران هذا ياقف في باث؟
شنيا الإجراء باش نقوم بتسجيل الحاجة هاذي؟
تنجم تنقص السوم لعشرين دولار، يعيشك؟
يعيشك آقف وإستنا حتى لين ناخو تصويرة لجسر واترلو.
عندي بيت مزدوجة مع فروشات تواما.
هاذي هدية لصاحب.
تكسر وقتلي خرجتو من الباكو متاعو.
بلاصة محجوزة، يعيشك.
نجم نشوف البيت؟
ونتوقعوا مطر الليلة.
نحب حليب سخون، يعيشك.
نحب فلاش إلكترونيك.
سامحني، أما ما شربت حتى شي. يعيشك صلحلي حسابي.
يعيشك كولو مع السوس هاذي.
تحب تتمتع بسيقورطة الحوادث الشخصية، تغطية الآثار الشخصية، سيقورطة تصادم من غير تنقيص وزيادة سيقورطة المسؤولية المدنية؟
نجم نعمل الجولة من توا؟
وين موجود الكباري؟
الثلج رد الطريق يزلق.
بالهناء لذكرى عرسك الخمسين.
ما لقيتش مصورتي.
حتى شي ما تكسر؟
باش ناخو زوز كسكروتات بالجمبون.
نحب ميات دولار في شكل أقراص، يعيشك.
حبيت الديكور.
لزرق هو لكثر على الموضة السنا.
في الشتا، الثلج يصب في جهة الشمال من اليابان وفي المناطق الجبلية.
سامحني. ما لقيتش مصورتي.
تحب تشوف إذا كان رجع، يعيشك؟
عندك أي حاجة أخرى حسب التقريب بثمانين دولار؟
أنا خايف شويا باش نعرف إذا نغوص بالقدا.
خليني ناخو الكورات.
إيه، نحب نكري كرهبة.
سامحني، أما البلاصة هاذي مشدودة؟
هذا يعاون.
شنيا تعمل؟
عندك أي حاجة تصرح بيها؟
ريتش كبوط أزرق؟ حطيتو على الكرسي هذا.
ماشين فيسع باش ناخذو التصاور.
باهي، تو نعملو.
نتمنى إما نخدم معلم، ولا نكمل الأستاذية في علم النفس.
أنا نلوج على بوماضة خفيفة. عندي البشرة مزيتة برشا.
كان شي يفرح كي تحدثت معاك.
تنجم تجيبلي مجلة يابانية؟
سلاطة، يعيشك.
عندك جولة بنهار كامل؟
عندك الصوت مسجل؟
مكالمة دولية لليابان.
لا، يعيشك جيبهولي في تلاثين دقيقة.
ياخي الكيران رخاص؟
إيه، أنا باش نضمن إنو يتسلمهم.
الطريق ثنينا وتلاثين.
باهي برشا. نجمو ناخذو زوز تساكر؟
في أنا ساعة يكون الترابط لباريس؟
يعيشك حط حوايجك الشخصية تحت الكرسي، يعيشك.
فما حانوت متاع ورد في الجنب لاخر من الشارع.
شنيا الهدف م السفر متاعك؟
نحب طبلية شكلاطة.
عندك عصير غلة؟
فما مشكلة مع أمبوبة الفلاش.
أنا من طوكيو.
نحب على تراتمون ريفلون.
عندي حوايج للغسيل.
نحب نحجز بيت مزدوجة من غدوة لنهار لثنين.
برمانونت خفيف، يعيشك.
السرفيس محسوب؟
عظيم. نحب نجي.
نجم نكمل سفرتي؟
وريني حاجة ما أرخص، يعيشك.
هذا غالي برشا. وريني حاجة ما أرخص، يعيشك.
إيه. دبوزة بيرة، يعيشك.
نظن باش يفوتنا الوقت.
تنجم تثبت من جديد، يعيشك؟
إمشي، هاي.
وصيتو توا عندو مدة طويلة برشا.
نحب نبدل الحجز متاعي.
إيه، عندنا واحد في اللوتيل هذا.
تاريخ المشيان، يعيشك.
وين يلزم نبدل التران باش نمشي لسان دياغو؟
حاجة باهية برشا منك في تجي وقتلي إنت مشغول برشا.
ما نعرف شي على جلد الحنش هذا.
نعرف. يعيشك أقعد، يعيشك.
جدي جاتو أزمة قلبية البارح في الليل.
باهي، تنجم تعطيني تاريخ ونومرو الرحلة؟
نجم ناخو فرشيطة أخرى، يعيشك؟
في أنا ساعة يوفا التقديم؟
في أنا ساعة نجمو نتعشاو؟
سامحني الطلب هذا برشة عليا.
أحوال الطقس موش مؤكدة. يعيشك أربط أحزمتك، يعيشك.
باهي من قبل برشا. مازلت نستعملو من وقت لآخر باش نحافظ على إيدي.
شكون المرا هاذي؟
وجهتي هي طوكيو.
تنجم تبعثلي حمال مع الستا متاع الصباح، يعيشك؟
إيه، أنا سايح.
يلزمنا نوجهوك لمدينة أخرى.
نجم نهبط في الثنية؟
كان في نص أكتوبر بكري برشا.
وين نجم نلقى صيكان جلد؟
عندي حساسية من حبوب الطلع.
نحب "الحوت والشيبس"، يعيشك.
عندك رحلة لطوكيو نهار الجمعة؟
ناخو شوكولا شو.
نجمو نرتبو باش نظفو بيتك.
لا، ما ريت حتى حد داير بيا.
باكو سواقر لارك، يعيشك.
نحتاج لشهادة من عند البوليسيا للسيقورطة متاعي. وقتاش تكون حاضرة؟
كرهبة صغيرة، يعيشك. قداش سوم الكرا بالنهار؟
بالضبط. حتى طفل صغير موش باش تكون عندو حتى مشكلة باش يجاوب.
إيه، هذا باهي.
تحب نعاود مرة أخرى؟
هو آخر واحد يحكي الأكاذيب.
هذا ليك، إذا تقبلو؟
نجم نشوف قايمة الشراب، يعيشك؟
شنيا نوعية لعمال؟
صباح الخير. سامحني أما هو توا في إجتماع.
نحب نمشي للمتحف. شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها؟
مالا، باش ناخو زوز، يعيشك.
يعيشك على استقبالي.
نحتاج لطبيب، فيسع.
واحد خاص، يعيشك.
سامحني. نحب نمشي لجنينة الحيوانات متاع برونكس. شنيا أحسن وسيلة باش نمشي غادي؟
بقداش حتى للوتيل سي؟
تو نعلموك دوبا ما نلقاوه.
تعرف ديسكوتاك ينجمو يمشيوولها البنات الشابات بكل أمان؟
عندنا الحق في قداش من كيلو دبش على الرحلة هاذي؟
خوذ، راهو بلاش.
لثنين.
باسبورك وورقتك متاع التصريح في الديوانة، يعيشك. أي حاجة للتصريح؟
فماش حاجة تحب تشوفها؟
يعيشك خليهم البرا من بيتك غدوة الصباح، يعيشك.
إستنى قدام كونتوار الاستعلامات، يعيشك.
نحب راديو- فياقة، يعيشك.
هو غايب.
تقريب شهر، موسيو.
فماش محطة غسيل أوتوماتيك للكراهب؟
فما عتبة على الباب ليمين القدامي.
يسربيو وجبات؟
ياخي نجم نخلص زادا بالمارك للماني؟
شنيا العمر لدنى باش تنجم تصوت في اليابان؟
نجم ناخو تسكرة متعددة؟
هذا من الصوف الصافي.
ياخي نجم نعاود نكلمك من بعد؟
نحب نحجز طاولة لربعطاش واحد مع السبعا متاع العشية، يعيشك.
شنيا أوقاتهم متاع الحلان والتسكير؟
نحب على بوماضة متاع ليل.
تنجم تعمل غلاف للهدية؟
لا يعيشك، ما نجمش. في الحقيقة، نخرج مع شكون.
في أنا محطة يلزمني نبدل باش نوصل لسوهو؟
نحب دواء قوي باش نداوي البرد متاعي.
يلزم يلبس رسمي؟
توا ماضي تلاثا وربع متاع الصباح.
تنجم تكون في برودواي مع السبعا متاع الصباح؟
فما بلايص لليلة؟
شنيا معناتو هذا؟
الحد هو عشرين كيلو لمسافر في الدرجة الاقتصادية.
نحب نخلص فاتورتي.
ناوي نبعث فاتورات مصاريفي الأساسية، مالا يعيشك أعطيني عنوان وإسم الشخص المسؤول.
في زيارتي الجاية، باش نرجع أكيد. نجم نتحصل على تخفيض مالا؟
تنجم توصيهولي، يعيشك؟
إي باهي، يحضر لإمتحاناتو متاع الدخول للجامعة.
صعيب علينا إنو نحكيو أنقلي بطلاقة.
إيه، نهار ذكرى القنبلة الذرية ونهار ذكرى وفيان الحرب.
ما يلزمهمش يتفرجو في برامج في التلفزة عنيفة.
أناهو الفيلم الجديد والأكثر شعبية؟
هذا عندو عام؟ الوقت تعدى فيسع. بالطبيعة باش نجي. قلي عل البلاصة والوقت أكاهو.
عندك هاذم في نفس الموديل مع قدم أعلى؟
نحب مريول لولد عمرو عشر سنين.
فما رستورونات محلولين في اللحظة هاذي؟
نجم نقعد وين ما نحب؟
سامحني إلي قلقتك.
خايف لا تكون غلطت في عدد. عطيتك ورقة بعشرين.
أنا متشوق باش نعاود نشوفك.
هزني لآبي رود، يعيشك.
هذا كل ما نحب.
تنجم تبعث حد هوني توا؟
يعيشك جيبلي فطور صباح، يعيشك.
عملت سفرة ما تتنساش.
تنجم تعطيني تقدير للتكاليف؟
يعيشك. صباح الخير، يعيشك على صبرك.
إيه. أما راهم صعاب برشا إل حد ما.
باش ناخو أحسن بلاصة عندك، يعيشك.
أنا متأكد إني حجزت.
برقية فارغة، يعيشك.
زدت البوربوار للحساب.
للوتيل، يعيشك.
طوكيو صفر تلاثا ميا ثنينا وتلاثين واحد وتسعين ثمانيا وخمسين خمسا وتلاثين، انسة هارادا.
سوس فرنساوي، يعيشك.
يعيشك هزني للمطار أ، يعيشك.
تو نبعثهولك، إذا تحب إستنى هوني.
نحن هوني لنهار واحد.
نحب صابون.
نحبو نلعبو التنس. فما ملاعب عمومية في لحواز؟
عندي وجيعة خفيفة في راسي.
تنجم توريني حوايج متاع صغار، يعيشك.
تنجم تنصحني برستورون باهي قريب من هوني؟
هي فاليجة كبيرة كحلة.
لازم طلبت النومرو الغالط.
لتلاثا. وإسمك، يعيشك.
وقتاش حسب رايك هذا يولي أحسن؟
هذا يضحك كي قابلتك هوني.
أنا هوني في عطلة الصيف.
نحب نشري هدايا تذكارية لأصحابي.
استمتعت برشا بالماكلة.
نجم ناخوهم توا؟
كيفاش نجم نضبط التهوية؟
نجم نقعد بجنبك؟
أناهو البلا إلي يمشي معاه بشكل خاص؟
مازلت ما نعرفش عنواني. أما ناوي نقعد في أوتيل في سان فرانسيسكو.
ما نجمتش نرقد بسبب الصغير إلي يصيح ورايا. تنجم تنبهو، يعيشك؟
في معظم لحوال، باش يكون عندك عوائق كبيرة.
معصمي يوجع فيا.
لا. دور ببساطة عل ليسار. شوف الكميون. غادي. كمل في الطريق القصير هذا غادي. هيا، أوقف هوني.
أهبط في محطة فيكتوريا وخوذ الخط الشرق-الغربي.
هي مقطعة. يعيشك زيد في التخفيض.
قداش وقت يلزم باش نمشي لليابان؟
لا، يعيشك خوذ كرسي وإستنى، يعيشك. تو نرجع توا.
وين نجم نبدل الكراهب؟
عندي حساسية من الأسبرين.
نجم نعاونك في التلويج على حاجة معينة؟
نجم نشوف الكرهبة؟
نتقابلو في الرستورون.
عندك تلاثا مرات أكثر كتب مني.
يعمل طولو تقريب ميترو وسبعين وهو أصلع.
تنجم تصورلي خريطة، يعيشك؟
نحب نشرب بيرة في طقس سخون.
نجم ناخو فطوري متاع الصباح توا؟
هذا البرمي الدولي متاعي.
نحب بوماضة متاع إيدين.
تنجم تكتب عنوانك هنا؟
سامحني، معبي الليلة هذي. أما مازالو عندنا شوية بلايص لغدوة في الليل.
الكاس هذا متاع الشراب ينجم يتحط في غسالة الماعون؟
هوما قويين برشا؟
أوه، ضعيف.
ضيعت بلوطة في أي بلاصة هوني.
عندي ترابط مع الرحلة دلتا آرلينز ميتين وخمسطاش.
نظن إني مسيت مرجان سام.
عندك صنادق؟
باهي، موسيو. يعيشك أبقى في بيتك حتى يجي الطبيب.
خليط صاكي هوني، وتوا ضاع.
نحب الخس.
أكيد. لأنا ساعة تحب تحجز؟ قداش من عبد؟
يلزمك تشد يسارك.
شنيا تعرف عل الموضوع هذا؟
توا، شنيا المخرج إلى يلزمني ناخذو باش نمشي لكرناج هال؟
تعرضت للإعتداء في ويمانالو بيتش. إيجا توا يعيشك.
شنيا رايك في ميات دولار؟
مسموح نستعمل ملاعب التنس؟
نحبو مغلف.
نحب نستدعاك للفطور.
نجم نخلص على الطاولة؟
وين ريتو في آخر مرة؟
أعطيني مفتاح التيو، يعيشك.
نسيت منقالتي في التران.
إيه، موسيو. لحظة أكاهو. خوذ.
مازال ما وصلش؟
وقتاش يلزمني نخرج من هوني لرحلة متاع نص النهار؟
الطقس سخون الصباح هذا، صحيح؟
واي، في الحقيقة. ما نفهمش حتى شي ملي يقولوه الناس الدايرين بينا.
أبعثلي أمبيلنص، يعيشك.
فما مواقع معروفة؟
نحب نعمل تجديد لبيطاقتي.
تنجم توريني وين أنا موجود على الخريطة هاذي، يعيشك؟
إيه. أما ما نحبش الحلو.
لحكومة دعمت تنمية الصناعات.
باهي، خليني نفكر. هذا برشا على ميزانيتي.
شنيا نوعية الماكلة باش ناكلوها في الفطور اليوم؟
عندو أكثر من خمسين سنا، على ما نظن.
التلفزة هايكا غادي وهذا التليكوموند.
سامحني، أما سامحني يلزمك تتلهى بيه بروحك.
كمل في الطويل حتى توصل لشارع هوب.
نحب نشري هذاك.
هذا المفتاح وهذا العقد.
نجم نبدل باش نمشي لبلاصة التدخين؟
تنجم تبعث تاكسي لتلاثا وعشرين، شارع براون؟
نحن ما طلبناش هذا.
كاس شمبانيا، يعيشك.
باهي، يلزم خمسطاش دقيقة على الساقين من هوني.
فنجان آخر، يعيشك.
شنيا أدنى عمر باش نعملو؟
نحب نحجز بيوت.
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
شنيا تقول على براسلي مزيانة تخرج عليه؟
في أنا رف موجودة مواد التجميل؟
تنجم توصلني بقسم التصدير، يعيشك؟
سامحني ما رجعتليش المبلغ الصحيح، تنجم تثبت؟
هذا ممكن، نحبذ ما نقلعوش الزرسة.
شكون إلي على التلة لسينسيناتي رادز؟
لاتيه قصيرة، يعيشك.
العد من كرة وحدة، زوز ضربات.
نادي سيبتروبيكانا باهي. يبقى محلول حتى لماضي ساعتين متاع الصباح. الفريق يطلبلك تاكسي وقتلي تكون حاضر باش تخرج.
المراهقين اليابانيين يهتمو بالموضة.
أنا موش باش نستعمل الفلاش.
تنجم تثبت في العجلات؟
بديت نتعلم في دروس أكاهو. هذا صعيب عل لخر.
وين موجود باب الطلوع لرحلة جابان آر لاينز ميتين وأربعطاش؟
في أنا ساعة باش يوصل التران لسان دياغو، يعيشك؟
قبل، كنت نتكيف كل يوم.
طلعت في التران الغالط.
نجم ناخو تنابر للبريد بالطيارة؟
قداش تقبل تخلص على هذا؟
ما نحبوش حار برشا.
وقتاش رحلتك تطلع لسان فرانسيسكو؟
ما لقيتش المخرج هذا.
نحب خمسين قرام من اللحم هذا إلي مقصوص، يعيشك.
عندك تسكرة رجوع لليابان؟
تنجم تقلي كيفاش نعمل تاليفون؟
نحب لون آخر، يعيشك.
ما يلزمش تخدم حاجتين في نفس الوقت.
أنا موافق على فكرتك، على شرط إنو تاريخ تكميل المصنع يلزم يكون مضمون.
تنجم تاخولي تسكرة، يعيشك؟
قولو بالشوية.
هذا موش نظيف.
نحب نعمل نضرة على مقصورتك.
نحب نحجز جولة غولف لغدوة الصباح.
كول القاطو. معمول في الدار.
برا لوج في الصاك هذا زاد؟
نحب على شامبوا.
بالضبط. في لغتنا، سكنا، إلي تعني حوت، جايا من الجمع بين سكا، ولا سكي، ونا، تعني الحوت إلي يتاكل خاصة وقتلي نشربو ساكي.
إكسبراس، يعيشك.
تنجم تتعدى تهزني للوتيل؟
باش يصير نهار الجمعة تلاثا وعشرين.
من وقتاش عندك وجايع الراس هاذي؟
نحب بلاصة في لوركاستر.
ما نعرفش كيفاش نعمر المطبوعة هاذي.
يلزمك تجربو في لون أفتح، نظن.
في أنا إيتاج موجود رف صبابط النسا؟
تحت الكرسي، قدامك.
حتى لان ساعة الحوانيت الشاملة تقعد محلولة؟
موش لازم تشكرني.
أنا قعدت في وتيل هيلتون.
أنا نحس في روحي موش لاباس وعندي دوخة.
هذا أكثر ملي كنت نتصور باش نخلصو.
نحب ناخو موعد مع الخمسا متاع العشية اليوم.
فما حجام في اللوتيل؟
من أنا ساعة تاخو الغسيل غدوة الصباح؟
هذا ياقوت. ما عندنا كان بروش واحد من النوع هذا وهو واحد من معلقاتي المفضلة. تحب تجربو؟
إعلمني بالتكاليف من بعد، يعيشك.
شنيا الاتجاه إلي يشيرلو؟
أما عندي موعد معاها مع ماضي ساعتين متاع العشية.
أنا هوني باش نتسجل.
يعيشك ضيقلي شوية في ساقين السروال، من غير الردات، يعيشك.
نحب نشوف مودالاتك المطلوبين أكثر.
ما كليتش هذا.
الكرهبة هاذي ماشية لإدنبرة؟
هاري، فماش حاجة نجمع نعملها؟
مع ماضي تلاثا متاع الصباح.
إيه، يعيشك عمر المطبوعة هاذي.
تنجم تحددلي السروال هذا، يعيشك؟
جنينة الحيوانات هي على بعد تلاثا شوارع من هوني.
هذا من الصوف الصافي؟
قداش الزيادة للدبش الزايد؟
شنيا هذا؟
أنا فرحان برشا إلي نجمنا نتناقشو في كل النقط الهامة ونلقاو حلول. أنا ممتن برشا لحسن تعاونك.
نحب قيد سياحي.
لأنا سبيطار هزوه؟
إذا تعملي تخفيض، تو نشري زاد هذاك.
إسمي هو كيمورا. نحب نلغي الحجز متاعي لنهار الجمعة.
خوذ بلاصة.
منين نجم نشري تسكرة لماتش بايزبول؟
أوه، سامحني. كانت فما مشكلة ونحن حليناها. تحب تستنى تلاثين دقيقة؟
سامحني. كيفاش نجم نمشي من هوني للبانكا؟
وريني أوراقك؟
يعيشك وريني كيفاش نستعمل التاليفون، يعيشك.
أخزر هذا. هي مغازان ضخمة. نتمنى تكون جبت برشا فلوس.
نحب بلاصة في مقصورة.
عجبني، باش ناخذو.
وين هوما حيوط المدينة؟
أنا رجعت.
نحب حاجة ما أسمك، يعيشك.
ما فماش صابون.
ومن بعد؟
لسان فرانسيسكو، يعيشك.
شنيا هذا؟
وين موجود الكرسي ستين ايه؟
على بعد قداش من لقار؟
إيه. يعيش في ألف وميتين وأربعا وتلاثين، شارع جيوس.
ولدي طاح.
إيه، عندنا ملعب فارغ مع ماضي ساعتين متاع العشية وواحد آخر مع لربعا متاع العشية.
في أنا ساعة نجم نخرج؟
فما خط مترو يمشي للمركز المدني؟
في أنا رف؟
هاذي الكاكوية متاعك.
في الحقيقة، نحب برشا الزوز.
أكيد. هذوما زوز فاليجات وصاك واحد، يعيشك إستحفظ بالتسكرة هاذي، يعيشك.
شراب أبيض، يعيشك.
فهمت.
على خاطر أحنا في فصل "أو-بون" في الوقت الحالي.
ياخي ممكن نمشي نغوص بعد -نص النهار اليوم؟
عندك معلومات على العروض في المدينة الجمعة هاذي؟
باش نكلم شكون.
صاحبي عندو معدتو مقلقاتو. تنجم توصيلي على حاجة خفيفة على معدتو؟
ميتين وأثناش أربعا وتلاثين تلاثا وثمانين تلاثين صفر صفر.
زوز بلايص في شيرة الصف لول، يعيشك.
تحب إنو نعمرو؟
الرحلة نومرو سبعا عندها تأخير بزوز سوايع.
نحب نشوف بنيات تاريخية.
تحب تخلص الفاتورة توا؟
الكرهبة وقفتلي على جنب في التقاطع.
باش نبعثو حد من الحماية.
هذا سخون برشا.
أنا من البرتغال.
بعد ما شربت العصير إلي جابهولي، دخت. وقتلي فقت، صطوش أوراقي وصيكاني ضاعو.
إذا تحبو، تنجم توصي فطور صباح إنقليزي كزيادة.
ضيعت صطوش أوراقي.
نحب نكري لوحة شراعية.
تنجم تحط شوية صرف، يعيشك؟
سباقيتي بولوناز، يعيشك.
نحب بيرة، يعيشك.
نحب نمشي لباريس. يلزمني نبدل التران؟
شنيا الساعة إلي تناسبك؟
نجم ناخو أوردوننس؟
هذا صندوق موزيكا.
وين الضاحية؟
نحب واحد آخر.
فما زيارة للمدينة بالكار؟
شبكة البحث الواسعة متاعنا هي زادا على الذمة باش تلبي حاجاتك.
هذا الهدف لول من الموسم.
في أنا ساعة نبداو؟
حتى شي ليا. يعيشك.
نمشيو نتسوقو.
تذكرت توا. خرجنا تعشينا مع بعضنا.
باهي، موسيو. في قياس متوسط، نجمو نقترحو عليك الزئبق لسود، هذا يناسبك؟
أناهي الثنية الاكسبريس؟
رضيت عظلة.
نحلقو توا فوق جوسيميتي ناشونال بارك.
فماش حاجة للصغار؟
لقيتو في سوق الخردة.
أنا مسافر.
كملت وجبتي، يعيشك هز الطبق متاعي، يعيشك.
باش نكري النوع هاذا، معاه السيقورطة متع الكرهبة.
هذا لسيدني؟
نجم نمشي في دجين و في صباط سبور؟
إيه. حسب النشرة الجوية متاع الجمعة، باش يواصل الطقس باهي الجمعة هاذي.
يعيشك وريني قواندوات، يعيشك.
فياقة، يعيشك.
دور عل اليمين في النهج.
إتكلم بصوت أعلى، يعيشك.
تنجم تجيبلي سماعات؟
هذا مشقق.
أما يلزمك توعدني باش نضرب الكرة، موش أنا، باهي؟
شوية هوت دوغ وواحدة كوكا كبيرة، يعيشك.
على بعد قداش؟
من تيفاني. باهي، نجموعل لقل نمشيو نتسوقو.
يعيشك عدل وأطبع البيليكيل هذا، يعيشك.
نجم نتسلف حوايج؟
نظن إنو باش نعملوه. يعيشك برشا.
هاذي غلطي. نحن قليل ما نشوف.
من أنا نوع من الجلد مصنوعة الفاليجة هاذي؟
قداش يكلف بالطيارة؟
ما نظنش إنو السكينة هاذي تكون نظيفة. تنجم تعطيني واحدة أخرى؟
نحب طربوشة.
شريت هذا من مدة، أما ياخي تنجم تبدلو بهذا؟
يمكن يكون صحيح، أما ما نجمش نضمنو.
باش نقعد في اللوتيل.
سامحني على خاطر إنت ما نجمتوش.
باش نكون صريح برشا، مانيش متفق مع هذا.
تنجم تحل دبوزة شراب؟
نجم نبقى تلاثا ليالي؟
هاذي الثنية الصحيحة للمحطة المركزية؟
إيه. نحب نجرب حوت النهاش لحمر، أما ياخي هو مفوح برشا؟
نحب صباط تزلج بالعجالي.
ياخي فيه واقي من الشمس؟ شنيا عامل الحماية؟
تنجم تعاود تثبت في شروط الخلاص؟
باطو بالقيد، يعيشك.
سامحني برشا.
ياخي هذا تران لشيكاغو؟
كيفاش نجم نلقى كار ليموزين باش نمشي من هوني لغادي؟
لا، سامحني. شفت أما ماهمش هوني.
فيلم بالألوان أربعا وعشرين تصويرة، يعيشك.
نحب نوصي كوستيم لونو غامق ليا أنا.
السحابة هاذي تعوض العصا.
قداش تتكلف الجولة هاذي؟
نجم نشري تسكرة من هوني؟
أنا موافق، أما بشروط معينة.
يلزمني نخلي دبشي الكل في بيت الامانات؟
نجم نتسلف حديد جوايج؟
نحب نعمل في جولة في الليل.
نحب أشرطة ملونة للمصورة هاذي، يعيشك.
قداش ياخي هذا يكلف لسياتل؟
وقتاش نوصلو لسياتل؟
يعيشك وريني بسبورك، يعيشك.
بدلي البيت، يعيشك. هوني تحس بحاجة غريبة.
في أنا إتجاه موجود المتحف؟
بتعريفة كاملة، يعيشك.
باهي. تو نحجزولك طاولة باهية. إسمك؟
بيتي تطل على نهج صاخب.
بيت فيها دوش، يعيشك.
فماش بلاصة تقبل غسيل الحوايج نهار الأحد؟
إيم، عندك سخانة. عندك وجيعة في المعدة؟
رايع. فما شوا كبير برشا.
زوز برغر بالجبن، يعيشك.
أناهي الكار إلى تمشي لميامي؟
أما حتى بوربوار ماهو ضروري.
أعطيني تنبري بعشرين سنت، يعيشك.
أحسن حاجة تعلم البوليسيا؟
نحب معجون.
نظن باش نمشي في ليموزين.
نحب سلاطة خضراء.
تنجم تشوف واحد في صالة كارنيجي.
أنا مانيش معتمد.
في أنا ساعة باش نفيق غدوة؟
نحب نمشي نشوف أوبرا، وين موجودة؟
تنجم تقلي على الثنية إلى توصل للفرماسي الأقرب، يعيشك؟
يلزمني نبدل البيت إذا نمدد في إقامتي؟
حجز لغدوة، يعيشك.
ما تحبش تغسل الماعون.
يلزم يرجع مع لربعا متاع العشية اليوم بعد -نص النهار.
قداش من مرة يتكررو الجولات؟
جيبلي كاتشاب.
بالسرفيس العادي، وقتاش نجم نشوفهم؟
يعيشك أكتب تصريح بضياع دبشي.
نحب نحجز تلاثا بلايص لفيلم قطوسة فوق سقف من صفيح سخون لغدوة في الليل.
نحب نقعد في اللوتيل متاعك غدوة في الليل. ياخي تنجم تحجزلي بيت فردية؟
ياخي بعيد ع الساقين؟
تنجم تبدلو لقياس ما أكبر؟
تلاثا تساكر متاع ميا، زوز متاع خمسين وخمسا متاع عشرين، يعيشك.
شنيا إختصاص الدار؟
لا على الاطلاق. يعيشك سلملي على أصحابك الكل، خاصةً سي اكوموتو.
نحب نخلي دبشي.
ياخي تنجم تصحح الفاتورة والتوصيل متاع الكارت كريدي، يعيشك؟
يعيشك حول الدولارات هاذم لجنيهات.
قداش وقت يلزم باش نمشي لبارك هوتل بالتاكسي؟
نحب ناخو موعد مع طبيب.
سرقولي صطوش فلوسي وقتلي نعمل في تاليفون.
هذا حلو. هذا باش يكون نافع لبرشا شركات.
إسمي هو ساتو. كلمتك من شوية. نحب نتسجل، يعيشك.
نحب ماسك متاع تجميل.
نجم نخلي الكرهبة في مطار لا غوارديا؟
بالطبيعة لا. باش نكتبلك ملي نرجع للدار. بالسلامة، سي. ناغانو.
تشديت في الزحمة وما نظنش باش نوصل نرجع في الوقت.
عندك طاولة قريبة من الشباك للسبعا متاع العشية الليلة هاذي.
عندك فضاء؟
هذا يقلقك إذا نجي بحذاك؟
كان عندي برشا.
ما نظنش إنو هذا يواتيني.
نحب نبعث الباكو الصغير هذا لليابان عن طريق البريد البري أو البحري.
بلاصة في الفيراندا، يعيشك.
نحب بلاصة عل ليسار.
المدينة هاذي عندها برشا مساحات خضراء.
صفر تلاثا تلاثا ثمانيا واحد أربعا أربعا تلاثا أربعا خمسا.
بالظاهر فما جوايج يلزمها تتحسن.
يلزمني نلبس؟
كيانتي، يعيشك.
تدور فيسع.
نحب عصير عنب.
وين موجود المترو؟
تنجم تعملي عطفة للسروال، يعيشك؟
قداش تكلف بيت ثلاثية من غير دوش؟
أنا سي تاناكا من البيت ألف وميتين وتسعا. نحب مجموعة بتاعة مناشف نظاف.
عندك قياس ما أصغر؟
أضغط على سنيك بالشوية، يعيشك.
وين نجم نلقى لسبيرين؟
باش نزيدو تكاليف الإلغاء.
تنجم تاخولنا زوز تساكر؟
ياخي بالسوم لرخص؟
هذا يكلف ستا دولارات وأربعين سنت.
نجم نشوف القايمة، يعيشك؟
يعيشك أعطيني بطاقة الجمعة.
قداش وزن الدبش هذا؟
هذا موش إلى قلتو من قبل.
وين نجم نلقى تاكسيفون؟
جولة غوص حر، يعيشك.
هذا زميلي.
إيه، نحن محلولين الليل الكل.
شنيا نوع المازوت الموجود؟ سوبر، عادي، منقى؟
نحب نرحب بالناس الكل هوني، بمناسبة الإجتماع السنوي الثالث لألف وتسعا ميا وواحد وتسعين.
شكونهم الممثلين؟
قداش باش يكلف هذا في الجملة؟
أنا إسمي إليزابيت.
فما بلاصة باهية للزيارة في تلاثا سوايع؟
وين موجود استلام الدبش بالنسبة لرحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وواحد؟
تنجم تكتب تصريح بسرقة؟
وقتاش تحب نتقابلو؟
شوف هذا واحد.
الحوض مسدود.
ما وصلنا من اليابان للولايات المتحدة كان البارح.
باش يصيبني برد.
وين موجود نومرو الكرسي هذا؟
بالمناسبة، عندك سيقورطة للسفرة هاذي؟
ناوي نبقى خمسا أيام.
وين فما بوتيك بلاش تاكس؟
كانت عندي تسكرة طيارة في صاكي.
نظن إنو باش نمشي نرقد.
هو نوعا ما فضفاض برشا من هوني.
يعيشك خليني نفكر لحظة.
فما بار قريب برشا وين نجم نمشي نشرب كاس؟
باش نوصل في حدود خمسا دقايق.
قداش وقت قعدت في الولايات المتحدة؟
نحب فلسة تكتاكة.
فما حظر-تجول؟
اللون باهي برشا، أما هذا موش القياس الباهي.
بشكوطو مالح ياباني.
نجم ناخو بلايص في الصف لول توا، ولا يلزمني نستنى العرض الجاي؟
باهي، في الحالة هاذي نظن إنو باش نعمل المليح كي نشوف وكالة أخرى.
سنتي هاذي توجع فيا.
واحد آخر، يعيشك.
كيفاش تلبس باش تحضر لجنازة؟
وقتلي الضو لحمر يشعل، إنزل على الفلسة.
صفر صفر تلاثا، الخطوط الجوية اليابانية.
بقداش الساعة؟
هو مسكر نهار لثنين، أما نهار آخر ما فماش مشكل. نظن إنو محلول من التسعا متاع الصباح حتى للخمسا متاع العشية.
عندك زهر، سي. سوزوكي.
عندي وجيعة قوية في ظهري.
هذا أنقليس مشوي مع صوص خاصة فوق صحن متاع روز.
تنجم توصيلي مشروب من غير ألكول؟
ضيعت بسبوري في أي بلاصة هوني.
باش نحضرولك طاولة مالا، سي كيمورا.
نحب كرهبة لعبة.
هذا ممتع برشا.
قداش وقت يلزم في العموم؟
يلزمني نشد الصف غادي؟
المفتاح الرئيسي، يعيشك.
بالحق إستمتعت بالحديث معاك.
نجم نشري تسكرة في الباب؟
قالي "نحتفلو بهذا" وهزني لبار. قال إنو ماشي يعمل في تاليفون وخرج من غير ما رجع جملة ولقيت روحي متكونسيا قدام فاتورة غالية برشا.
نحس هكا من الليلة إلي فاتت.
بعد أربعا توا.
كل شي يمشي بزربة في اليابان.
يعيشك إستنى حتى نلوجو عليه.
ناخو هذا.
عندي حموريا. شنيا البوماضة النافعة أكثر؟
تظن إلى الخرجة متاع غدوة باش تصير في الداخل؟
إيه، نعرف. إنت مسافر؟
إسمي هو يوكو ياماوكا. تنجم تبدلي حجز رحلتي، يعيشك؟
نحب نتفرج في كوميديا على حياة العايلة.
إنت تحبذ التاي ولا القهوة؟
نخدم على ليجازة متاعي، أما بنص وقت أكاهو.
قداش للغالون الواحد؟
كان عندي باسبوري والكارت كريدي متاعي في صاكي.
شنيا إختصاص الروستورون هذا؟
أحلام سعيدة.
ولدت في مدينة على بعد تقريب ميات كيلومتر من هوني.
أحسن ما عملت كي بقيت في بيتك متاع لوتيل لشوية أيامات.
نحب حاجة ضد وجايع الراس.
هذا بالضبط قياسي.
الطقس اليوم سخون برشا في البيت هاذي.
إنت متأكد؟
إيه، هذاي من أحسن كاليتي. هو م الكاشمير.
حاجات ضرورية برشا.
طيحت مصورتي على أرضية يابسة.
تنجم توريني حاجة أخرى؟
ما عندي كان خمسين دولار عليا.
ياخي فما حاجة ما تنجمش تاكلها؟
طيحت مغرفة.
حجز لسبعا متاع الصباح بإسم مانو.
يعيشك. نتشرف.
أي حاجة، هذا باش يفوت.
نحب بلايص رخاص، إذا ممكن.
الموني، يعيشك.
وين المترو؟
فهمت. ومنين نجم ناخو كار؟
نستناو في الإعانة.
إسمها هو مادام جريجسون، موش هكا؟
ما تحبش كاس تاي؟
وين نجم نلعب التنس؟
تنجم تقلي وين نلقى قنصلية اليابان؟
تنجم توريني بالقدا المنقالة البندولية هاذي، يعيشك؟
أنا قاعد نطيب.
ملا مفاجأة كي قابلتك في المكتبة.
عندك صبابط متاع تزلج للكراء؟
كل شي مرتبط بمنين تخرجت.
أوه، نعرف. هاذي غلطتي. سامحني.
فما طبيب في اللوتيل ولا واحد على إتصال بيه؟
نحب حاجة خفيفة.
زوز تساكر في الدرجة الثانية مشي لإدنبرة، يعيشك.
إيه، هذا باش يجي.
نحب خريطة خطوط المترو، يعيشك.
نصبح راقدة لوقت مؤخر نهار لحد.
يتسوق ديما في شارع بوند.
نخرج في لغلب مسافة طويلة مع عايلتي في الويكاند.
باهي برشا، موسيو. ما فماش خطر م الفيلم هذا؟
توا، تنجم تاخو واحد من متاعاتي.
قداش من نهار لطوكيو؟
جريدة إنقليزية، يعيشك.
يعيشك ثبت وجهة الكار قبل الطلوع.
زوز للبيفي.
إيجا لهوني في حدود ساعة، يعيشك.
سامحني، أما كل شي تحجز.
فماش بلاصة وين نعزفو موزيكة البلاد؟
نحب نحط حاجاتي الثمينة.
نحب نبعثهم بالطيارة.
إيه، عندنا واحدة تطل عل المحيط.
فما أخرين بالصوف؟
الكرهبة كان لونها أصفر.
شنيا لفلام المعروضين توا؟
أكثر حاجة ناقصتني، هوما أيامات الربيع السخان.
باهي، يعيشك.
بقداش ياخي للورقة؟
إيه، هذا باهي. تو نشوفوك مع الستا ونص متاع الصباح.
أكيد ثم، موسيو. تحب تعمل طلة على المطوية هاذي؟
إيه. هاذي البيت ميتين وأربعا وتلاثين. مرتي مريضة برشا.
عندك سبتة مواتية؟
قداش من مرة في الشهر تلعب البايزبول؟
سامحني، أما مادام راينا مختلف، ما نجمش نقبل باش نجدد الكنتراتو.
صباح الخير سي. كامرون. شنيا أحوالك؟
إسمي هو أكيو يامادا ونومرو الرحلة هو جيه إيه إل صفر ستا وعشرين الماشية لطوكيو.
يعيشك أعطيني دبوزة كولونيا، يعيشك.
نجم ناخو مطبوعة إسترجاع الضريبة؟
تنجم تدور عل اليمين؟
باهي، أطلب تسعا صفر واحد واحد، بعد رمز البلاد ونومرو التاليفون.
يعيشك وريني على الخريطة هاذي.
عندك بيت لأربعة؟
نجم ناخو كوكا كولا لايت؟
من غير سكر، الكريما أكاهو.
اليوم الصباح، سي كاواكامي يزور في كليون.
كيفاش نمشي لغادي؟ تنجم توريني على الخريطة هاذي؟
أما تزرع في الخضرة هوني.
نجم نعدي كوموند؟
أريزونا هو دوش بخار حقاني.
يعيشك أعطيني كاس ماء.
أكيد تنجم. أما باش يكون فما تكاليف التوصيل بخمسين دولار.
هو قريب من هوني؟
نجم ناخو مقبلات، يعيشك؟
عملنا مشيا باهية. يعيشك.
تنجم تبدل العجلة، يعيشك؟
يكلف ميا وعشرين دولار؟ ظهرلي غالي برشا. تعمل تخفيضات؟
عندك سوترنس؟
نحب زاد زوز تنابر لكارت بوسطال ماشين لليابان.
يعيشك وريني باسبورك ومطبوعة الهجرة متاعك.
سامحني. نجم نتعدى؟
شنيا تبيع في ليتاج الثاني؟
كرهبتي موش موجودة غدوة.
ياخي الماء سخون؟
متساكنين اليابان الكل تقريب ميا وتلاثين مليون.
نجم ناخو الحساب؟
إيه. في أقرب وقت ممكن. هو لمسألة هامة.
تنجم تضمن الجودة؟
سكرت على روحي لبرة. نجم نتسلف نسخة المفتاح، يعيشك؟
نحب نكري بارصول.
وين هو بيرو السياحة؟
كيفاش نجم نكلم اليابان؟
إيه، ونحب نتكلم مكالمة عل حساب المتلقي.
عندي زوز باقاج للتسجيل.
هو أصلا عل الخط.
الطقس سخون برشا هوني، وأظلم برشا.
شكون كان الفنان؟
خليني نقدم روحي. أنا إسمي غورو يامادا.
سامحني. طيحت سكينتي. تنجم تجيبلي واحدة أخرى؟
صطوش أوراق فيه ميات دولار وزوز كارت كريدي.
الماء سخون برشا.
وين الصودا؟
قداش من وقية؟
أوه، لا. يلزمنا نكون لابسين للمسرح.
فما كار؟
شنيا سوم الصرف؟
عندي زوز فاليجات وصاك.
الملاحف مسخين.
هراء. نجم ننسى الخدمة للحظة.
قداش من صاك تحب تسجل؟
باهي، كل شي ينجم يكون غالي في يابان اليوم، أما بلاوات التوفي ما تتجاوزش برشا السايد. في المقابل، إذا تختار راستورون ستيلو ياباني من أعلى طراز باش تذوق ماكلة كيوتو، حضر روحك باش تخلص ميتين دولار لكل واحد.
نغمة أعلى، يعيشك.
وتوا، ويني فاليجتي؟ أوه، هاي وصلت.
قداش فلوس عندك في صطوش- فلوسك؟
ما نعرفش الحقيقة . تنجم تقيسلي، يعيشك؟
ما تنساش تاخو باسبورك معاك.
هذا كل ما عندك؟
بالطبيعة. نظم روحي باش نطلبك مع الخمسا بالضبط متاع الصباح غدوة الصباح.
نجم نشوف ترتيب البلايص في المسرح؟
سامحني، الاتفاق يلزم يطبق تسعا وتسعين يوم بالمسبق.
عندك يومية متاع لحداث؟
إنت هوني.
أعطيني فيلم متاع سطاش مليمتر مع إمكانية صوتية.
فهمني بالغالط.
كان مشغول برشا ليامات لخرة. هذا إحتمال خلاه يرتح مخو.
إيه، باش نعملو. أما قداش هذا يكلف؟
تنجم تستنى هوني لحظة؟ باش نثبتلك.
قهوة، من فضلك.
هاذي المرة لولا إلي صارلك فيها هذا؟
مستبعد برشا.
تو ناديولك وقتلي الهامبرغر متاعك في الشواية يكون حاضر.
تنجم تبعث الباكو هذا بتعريفة الكتب؟
عندي وجيعة في المعدة بعد الوجبات.
حطلي المستحضر ع الشعر، يعيشك.
وين موجودين ملاعب التنس؟
حل شق أكثر، يعيشك.
عرفتش حاجة على فاليجتي بالصدفة؟
أنا من الولايات المتحدة.
هذا قياسي؟
أنا نعاني من الربو.
سامحني ما عنديش حجز، أما عندك طاولة؟
لا، موسيو. سامحني. نحن معبين.
سؤال باهي. كنت توا باش نفسرو.
عندي وجيعة الخفقان في الوذن.
نحب ناخذو.
عاملين حفلة صغيرة في داري الجمعة الجاية. تساءلت إذا تنجم تجي مع مرتك.
ركاب الترانزيت، يعيشكم جيبو معاكم بطاقة الترانزيت. ساعة مغادرتنا مقررة مع الخمسا وأربعا متاع العشية. كونو منتبهين للإعلانات.
نحب نحجز ساعة المغادرة مع العشرا متاع الصباح غدوة.
تنجم تنصحني ببلاصة معينة؟
أوه، شوية معجنات. ونجم نبدأ قايمة؟
قداش الوقت في لندن توا؟
كيفاش هذا يتعمل؟
ما يلزمنيش ناكل حتى حاجة فيها السكر.
مالا نظن إنو في باسبورك. يعيشك ثبت، يعيشك.
واو، مالا بلاصة مزيانة.
قداش طلب؟
انا طالب سنة اولى جديد. ما نعرفش كيفاش نتسجل. تنجم تعاوني؟
يمكن يكون عندو هواء محصور.
سألت إذا فما تساكر للبيع نهار العرض.
تو نحطك على إتصال مع واحد يتكلم لنقلي.
بالحق؟
سامحني على خاطر قلقتك، أما نحتاج للعينة، يعيشك.
نحب نرجع للوتيل الكبير.
قررت؟
نحب نقل مع الخطوط البريطانية تلاثا ميا وتسعا وتسعين.
تتذكر ملامح السارق؟
في أنا أوتيل قاعد؟
وقتاش يبدأ؟
صطوش أوراقي تسرق بالنشل.
نتمنى نعاود نشوفك العام الجاي في نفس الفترة.
واحد تجرح. إيجا توا يعيشك.
يلزمني نهبط. هاذي موش الطيارة الصحيحة.
وقتاش ياخي هذا ينجم يتعمل بكري؟
أنا لوروا.
صباح الخير. أنا ياماشيتا في التاليفون. نحب نكلم سي. سميث.
عندك فاقونت- رستورون في التران؟
الصاكمان متاعي تسرق.
عندك بيت فارغة لليلتين الجايين؟
تحب سيقورطة؟
تنجم تطلبهولي؟
عندك مجلة يابانية؟
عندك نظاف؟
وين نجمو نمشيو نركبو لمواج؟
متفقين.
وقتاش يلزمني نعاود نكلمك؟
ياخي نجمو ناكلو هوني؟
تن مع واسابي، يعيشك.
باهي. تو ناخذو. تنجم تعملي غلاف- هدية، يعيشك؟
وين موجودين توالتات الرجال؟
نحب فلتر.
إذا تحب، نجمو نرتاحو هوني.
إنت موش باش تفلت هكاك.
نجمو ناخذو طاولة في البلكون؟
ضيعت أثر جواب مسوقر.
تنجم تحفظلي حاجاتي الثمينة هوني؟
يعيشك إعلمني وقتلي نوصلو لشارع هدسون.
أناهي المقازان متاعك المفضلة؟
يعيشك كلمني في اللوتيل دوبا ما تلقاه.
عندك مناقل متاع جيب؟
موش ساهل تبدل خدمتك.
هذا يتاكل مع الصوص؟
أناهي المحطة الجايا؟
أنا باش نحتاج لحماية ضد البرد في رأس الجبل؟
شكون باش ياخو القرار النهائي؟
كنت نظن في الجمعة لولا متاع فيفري. يلزمني نعمل زاد الحجوزات.
باهي برشا، أما موش المدارج البرانية، الطقس اليوم سخون برشا.
فما زاد بطاقات الكريدي متاعي في صطوش لوراق.
فما سلاح.
فما برشا سلالات متاع كلاب، صحيح؟
نحب نتفرج في الفيلم الجديد.
نحب بلالط.
ما يلزمنيش ناكل حتى شي فيه الملح.
في أنا ساعة يجي إلى بعدو؟
أهبط هوني وخوذ الكار نومرو ستا بترابط.
يلزمني نخلط على الرحلة متاع العشرا متاع الصباح.
عندي مشاريع.
حاسس باش نزيد نرد.
تنجم تحطني على إتصال مع حد يتكلم اليابانية؟
نحب لعبة شطرنج.
أنا ما نحب حتى شي كبير برشا.
في أوتيل كونتيننتال، يعيشك.
مع شوية موتارد أكاهو، يعيشك.
باش يكون فما صبورة بالورق في قاعة الاجتماع؟
كنت باش نفضل بيت من تالي. يكونو في العموم هادين برشا.
ثبت، يعيشك.
نحب البيت الهادية برشا كيما إلي عندك.
قداش سوم الفقاع الفرشك؟
ياخي تبيع سلعا من غير تاكس في الطيارة؟
نحب نخرج باسبوري من صندوق الامانات.
الفاتورة، يعيشك. تاخذو الكوارت فيزا؟
اليوم، باش نمشي نشوف شنيا يشبه الحي الصيني.
في خمسا ميا وخمسا.
تنجم تشري تساكر من كاسة المسرح.
سامحني، أما وينهم التوالاتات، يعيشك؟
في أنا إتجاه موجود الشمال؟
المفتاح متاع ألف وميا وخمسا وأربعين، يعيشك.
تشوف في التمثال في البنية هاذي؟
نجم ناخو الماء؟
إيه، أنا متأكد. هذا بنين برشا لدرجة إني كليت فوق اللازم. حبيب ياسر العشاء.
يعيشك. مالا، تنجم توريني صنادل قياس ستا ونص دي؟
يعيشك أعملو الإسعافات الأولية.
فما مرايا؟
وين موجود الباب أربعا وعشرين؟
خوذ زوز حرابش مرتين في النهار.
ما عنديش برشا صرف، باش نخلص مالا بالكارت كريدي.
أبقى على الخط.
إثنين صفر إثنين تسعا تلاثا تسعا ستا سبعا صفر صفر.
نحب نهز الصاك هذا معايا في الطيارة، يعيشك.
نجم نحط دبشي لتالي؟
منين نجم نشري تسكرة متاع كار؟
تحب تجي معانا؟
تنجم تزيد جبن الشيدر؟
مالا، يعيشك عمر مطبوعة التسجيل وصحح.
نحب خمسا تنابر بخمسا سنت م الدولار وعشرين كارت بوسطال، يعيشك.
قداش وقت يلزمك حتى لوتيل هيلتون؟
شويا.
ناوي نزور المدينة لمدة نص نهار اليوم بعد نص النهار.
قداش الكل؟
بيت هادية، يعيشك.
طلبتك بركا باش نشكرك على معاونتك وقت إقامتي في الولايات المتحدة.
نحب نقلع سنيا.
عندنا خمسطاش يوم عطلة.
نحب صطوش ماكياج.
أنا متأكد إني سلمتو في الاستقبال.
نتسائل قداش يلزمني نخلي بوربوار.
هاي الخديمة. تحتاج لحاجة؟
قداش سوم صندوق السواقر هذا؟
وين نجم نشوف "شبح الأوبيرا"؟
نحب نشري هدايا تذكارية لأصحابي. تنجم تنصحني؟
تحب الخدمة هوني؟
لا، هذا سبعا وتلاثين تلاثا وتسعين أربعا وثمانين إثنينا وسبعين. سامحني ما يبداش عندك النومرو الصحيح.
بالشوية أكثر، يعيشك.
قداش معدل مصاريفك الشهرية متاع الفاكس للخارج؟
مفتاح بيتي، يعيشك؟
سامحني. تنجم تقلي أناهو التران إلى يمشي لشارع ويلر؟
تنجم تنصحني بوتيل نظيف وموش غالي؟
يمكن يكون نوعا ما غليظ برشا. عندك واحد رقيق أكثر؟
نجم نرجعو إذا ما جانيش؟
تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
هزني لشارع كينغ.
عندك بلايص فارغة الليلة هاذي؟
نظن إنو محطة الكار قريبة من هوني، لا؟
سامحني ما نعملوش، موسيو.
يعيشك تكلم بالشوية. ما فهمتش بالقدا.
نجم نجربو؟
مقلية من الشيرتين، يعيشك.
شنيا قولك كان تشرب قهوة معايا؟
نحب نشرب بيرة. شنيا أنواع البيرة إلي عندك؟
شنيا؟ ما يعطيوش شيط سنين بلاش فلوس؟
نحب تلاثا أفلام ألوان ستا وتلاثين تصويرة.
فما كيران يخدمو؟
أوه، هذا نوعا ما غالي. عندك حاجة ما أرخص؟
سامحني. طلبنا مشروباتنا تلاثا مرات.
قداش حتى لبرج لندن؟
باهي، هذا بالظاهر واضح برشا. أعطيوني إنتوما لثنين برمي السياقة متاعك وبطاقتك متاع التسجيل. وبالنسبة ليك يا ولد، سامحني باش تعمل إختبار للكحول.
تنجم تنصحني ببلايص وين نجم نمشي ونرجع في نهار واحد؟
هذا ثقيل.
الطريق مختلف ع لاخر إلي جبناه البارح. هذا قصة؟
كيفاش كتبتو؟
موش بالضرورة. نظن إنهم تعلمو يتعايشو بعد برشا سنين من المنافسة.
بالمناسبة، الحوانيت الشاملة يقبلو شيكات سياحية؟
إيه، أكيد. شنيا نومرو الكارتا متاعك وتاريخ وفيانها؟
نحب حكة معجون.
نجم نكري عدة الغطس الحر من المقازان هذا؟
تحب ترد بالك على دبشي؟
تنجم تجرب لوتيل بي او لوتيل سي.
وقتاش يتهز الريدو؟
كيفاش تحب شعرك؟
نبداو مع الرولينج ستونز.
إيه، سلاطة كروفات باش نبدا.
باسبوري تسرق، معاه زاد سبعين دولار.
شنيا ها البنية الغريبة؟
عندك بيسين في اللوتيل هذا؟
يعيشك كلمني مع الستا متاع الصباح غدوة الصباح. بيت نومرو أربعا ميا وعشرين.
نجم نخلص باليان؟
سامحني، ما فماش ترجيع فلوس. تنجم تبدلو أكاهو بحاجة أخرى.
وين موجودة الجامعة؟
كانت لابسة مريول وجيب طويل.
أنا من الولايات المتحدة.
هذا راستورون دالاس.
ما تترددش باش تطلبنا في كل وقت.
تنجم تبعثو لليابان إذا نوصيه توا؟
نجم ناخو كسكروت صلامي- خبز الجاودار؟ نحب المايوناز زاد، يعيشك.
التساكر هاذم صالحين لقداش من نهار؟
تحب تجي تاكل طرف معايا؟
سرقولي صطوش أوراقي وباسبوري.
باش يكون حاضر بعد- غدوة في السهرية.
عندك مشاريع؟
فما سخان؟
وين موجود المسرح؟
قصيت صبعي.
تقبل ميات دولار لهذا؟
ياخي مصنوع من القطن؟
ملا. ما نعرفش إنو يلزم على لقل شهر باش ناخو كارت كريدي.
نجم نسترجع حاجاتي إلى في صندوق الامانات متاعي؟
نحب نبدل برنامجي.
لا، هذا موش ضروري. إنزل على فلست الكاميرا أكاهو، يعيشك.
تضربت.
وقتاش توفا الجولة؟
عندي دوايات الخاصين بيا.
ميامي.
دوري؟
شنيا نجم نشوف في الجولة هاذي؟
منين نجم نشري حاجات تقليدية؟
سومو ستا دولارات. تاخذو؟
إيه، فما عل لقل مشروب واحد.
وين موجودين أقرب توالاتات من هوني، يعيشك؟
هاذم أنواع مختلفين.
أعملي سوم باهي.
بالسلامة.
قداش لنهار واحد؟
نحب نخلص فاتورتي، يعيشك.
نتسائل إذا ينجم يطلعلي فطور الصباح؟
ياخي ممكن نتسلق جبل بماتريال خفيف برشا؟
نجم ناخو الماء؟
تو نعملو مجهودنا باش نلقاو خلاصة للموضوع هذا قبل لإجتماع الجاي.
مواد التجميل موجودين في الطابق لرضي؟
الكار هذي تاقف قريبة من لوتيل؟
أكثر من باكو في النهار.
ما نجمش نسمحلو.
نجم ناخو سواقر؟
جيب طبيب لبيتي، يعيشك.
سامحني إذا غلطت، أما موش إنت ريبيكا أندرسون؟
نحب سي دي.
أنا سكنت في هيات. يعيشك أبعثلي باقاجي للوتيل في أقرب وقت ممكن.
فما رحلات على الخطوط اليابانية و أول نيبون يخرجو مع لحداش غير درج. أما الرحلات الزوز خسارة معبين.
تسكرة مشي- جي، يعيشك.
الرصيف نومرو خمسا غادي.
نحب مريول إدين طويلة.
فما بانكا على بعد زوز شوارع في الطويل.
باش نعملو ساعة تأخير.
وين نجم نتفقد الزيت؟
يعيشك أبعثو بالبريد السريع.
هاذي البيت تلاثا ميا وخمسا وأربعين. نحب على خدمة البيوت، يعيشك.
هذا وتاني.
نجم نهز هذا في الطيارة؟
نجمو ناخذو طاولة لخمسا عباد؟
عندك بلايص فارغين في الدرجة لقتصادية على الرحلة الماشية لطوكيو نهار تلطاش أكتوبر، يعيشك؟
ما تفهمش جملة أنقلي.
مشي أكاهو ولا مشي- رجوع؟
نحب لحمة أنتركوت مع بطاطا مقلية.
هذا لحم بقري مفروم بالفلفل.
الموديل هذا هو الدارج أكثر السنا.
أنا عامل ريجيم.
فما ديسكوتاك في المدينة هاذي؟
وين موجود كونتوار التسجيل متاع خطوط طيران ايه بي سي؟
هاي هوني.
صباح الخير، موسيو. نجم نعاونك؟
هذا ياكل فيا هوني.
يعيشك أعطيني الباقي صرف.
نجمو نقترحو عليك بلاصة نهار أربعا وعشرين مارس.
نعرف. قداش من محطة فما من هوني لمحطة الجنوب؟
نحب نبدل الحجزمتاعي لرحلة ج ل صفر صفر واحد نهار تلاثا جانفي.
يعيشك صرفلي شيك- السفر.
كسكروت بالجمبون في خبر الجاودار وكاس كبير عصير بردقان، يعيشك.
بعد نرجع هذاي؟
ألو. أنا تسونيو سوزوكي. نجم نكلم جون أندرسون، يعيشك؟
سي تسونيو سوزكي؟ تنجم تعمر ورقة التسجيل هاذي؟ شنيا نوعية البيت إلى تحبها؟
بالضبط. يعيشك زاد حط نومرو تاليفونك.
باسبوري يوفى في ظرف جمعتين.
الجلد هذا ديليكاتو برشا ويتقطع بسهولة، رد بالك.
مبروك، سمعت إلى باش تجيب بيبي.
شنيا نومرو سرفيس التصليح؟
ضوء لوقوف ما يمشيش.
السيدات والسادة، قاعدين نعملو في التحضيرات لخرة متاع خروجنا وباش نمشيو في ظرف دقايق بسيطة، في الوقت المحدد.
فما ثنية اكسبريس؟
تنجم ترد بالك عليها م التسعا متاع الصباح حتى لماضي تلاثا حسب التقريب؟
إنت إرلندي؟
نقترح عليك شركة.
يعيشك جيب شهادة طبية وفاتورة لسيقورطة، يعيشك.
تنجم تجيبو مع التسعا متاع الصباح؟
ياخي هذا للبيع توا؟
علاش ما نجموش نمشيو لقصر باكنغهام اليوم؟
قداش يكلف البريد بالطيارة لليابان؟
يعيشك عاود.
إذا بركا كنت نجم نكون معاك.
نحب برشا الغلة، إلا الكرموص.
نجم نمشي لداخل؟
موش بعيد؟
باهي، نتمنى نرجع لليابان ونشد خدمة باهية في بانكا م البنوك الكبار.
يعيشك حل هذا.
وين موجودة المقازان متاع دبش السبور الأقرب؟
نحب إنو المدير يصحح المطبوعة هاذي، يعيشك.
نحب نوصل للوس أنجليس بين نص النهار وماضي ساعتين متاع الصباح حسب التقريب.
نجم نشوف مطوية الجولات السياحية؟
ميا وسبعين جنيه للعبد الواحد في الجملة.
هزني لوتيل فور سيزونس، يعيشك.
سكرت على روحي لبرة. تنجم تحل الباب متاعي، يعيشك.
نجم نجي مع العشرا نهار الإربعاء؟
نجم ناخو نفس الحاجة في لون آخر؟
وين تبراكيت؟ تعرف، إذا طفلة حاولت المقاومة، هذا ينجم يكون أكثر خطورة.
يعيشك أعملي الإسعافات الأولية.
ما تنجمش تهز الدبش هذا معاك.
باهي، هذا متعلق بالسركلاسيون، تعرف. متعطلة برشا اليوم بعد- نص النهار.
نحب نستدعاك بحذاي نهار السبت الجاي.
نجم ناخو دواياتي هوني؟
ما نتكلمش كان اليابانية.
نحلو مع العشرا متاع الصباح ونسكرو مع الستا متاع العشية.
مرتي وأنا نحبو نحلو حساب إدخار مشترك.
نطلبو منك لو تسمح باش تلبس كرافات.
تحفيف وشامبوا، يعيشك.
ما نجمش نتصور إنو عمرك بالحق أربعين سنا.
يلزمني نبدل الكار باش نمشي لغادي؟
شكون لخراني في الصف؟
أناهي الجولة الأحسن باش نشوف لبلايص المعروفين أكثر؟
سامحني، سي. شيمادا. سي. راسيل خرج.
وين موجود مخرج النجدة؟
تنجم تعاود هذا، يعيشك؟
باش يكون حاضر بعد- غدوة الصباح.
الكار إلى ماشية لبوسطن ياخي تخرج مع التسعا ونص متاع الصباح؟
خليني نرد بالي على دبشك.
عندك شربة بالبصل؟
أنا نعرف بالضبط فاش تحس.
في أنا ساعة يسكر المتحف هذا؟
الشيفور خلاني نخلص برشا. شنيا تنصحني نعمل؟
المنطقة هاذي آمنة للنسا؟
تحدثوا على مشاكل معينة.
فما مضيفة تحكي اليابانية؟
التساكر الكل تباعو.
العالم الكل يضحك بنفس اللغة.
عملت حجز في وكالة الأسفار ايه بي سي.
نحبو نحجزو ساعة من العشرا متاع الصباح غدوة الصباح.
تنجم تستنى هوني لحظة؟
قداش من صاك نجم نهز في الطيارة؟
نحن موش ناقصنا ثلج هوني.
فما زاد برشا أنواع متاع رامن حاضر. فنجان رامن يتحضر في تلاثا دقايق بعد ما تزيد الماء المغلي.
يعيشك أغسل هذا.
لقداش توصل تكاليف الحمال؟
أناهو المنتوج إلي ساهم أكثر في زيادة مبيعاتك عمناول؟
زوز كهول وطفل، يعيشك. بالمناسبة، شنيا معناها هاذي بي جي خمسطاش؟
زين مقاربتو القصيرة.
باش نكون ممتنتلك إذا تقلي وقتاش نهبط.
نجم نشري حرابش ضد وجايع المعدة من غير أردوننس هوني؟
بالظاهر إنو فما حد هزلي دبشي.
عبيت ريزارفوار.
لا، موسيو. بعد نص النهار اليوم الكلو محجوز. أما غدوة، باهي.
حط الدبش في الكوفر، يعيشك.
باش نسأل على السوم بالضبط البواب.
إيه، باش يكون فما قيد يتكلم أنقلي.
وين يلزمني نسيب لوتوروت باش نمشي للاغونا بيتش؟
قداش عندك ملي تتعلم في لنقلي؟
كيفاش نعملو باش نعدلو الفلاش هذا؟
فرحان إلي عاودت شفتك. يعيشك إلي إستدعيتنا.
عظيم. أطلع في كرهبتي. تو نهزك لعند أحسن طبيب نسا في المدينة.
باش نلبس هذاي، مالا يعيشك لف هذاك.
سامحني، نجم نبدل البلاصة؟
أنا نحتاج لدواء متاع برد، يعيشك.
وين موجود شباك الرحلات الغير مباشرة؟
عندك واحدة قياس ما أكبر؟
نحب دبوزة شراب أبيض.
منين نجم نشريه؟
باش ناخو تلاثا من هاذم.
تنجم تفحصني قبل ما نغطسو في البحر؟
ياخي هاذي رحلة مسترسلة؟
شكون إلى قال هذا؟
نحب نلتزم مع قيد يحكي اليابانية.
تقبل الكارت متاع ايه بي سي؟
ما نتذكرش وين خليتو.
أنا بالحق نتأسف.
عندي كحة بالبلغم.
الكتابات باليابانية ناقصتني.
عاملين حفلة نهار الجمعة في الليل. تحب تجي بحذانا؟
يلزمنا نستناو عل لقل نص- ساعة.
باهي، بيتك هي تسعا ميا وثمانيا، مادوموازيل. هذا مفتاحك.
نحب ستروبسكوب، يعيشك.
لقيت ديفو هوني في الدار. تنجم تبدلو؟
مهم برشا إنو نستعملو الماتريال الأساسي اللازم للمشروع.
ما نتذكرش وين.
عندي وجيعة رهيبة.
قداش وقت الفيزا هذي صالحة؟
يلزمني نبعث الكوستيم هذا للتنظيف.
ما نحبش البيت هاذي.
إيه. هذا مفتاح بيتي.
سامحني، سي. العون؟
التران هذا يمشي مسترسل لإدنبرة؟
زوز تساكر مشي وجي لبوسطن، يعيشك.
ياخي هذا في الحدود من غير تاكس؟
نجم ناخو مخدة أخرى؟
إذا ممكن، طاولة قريبة من الشباك، يعيشك.
علمني القواعد.
أنا نحبذ لحمر.
المنطقة آمنة؟
خرج حاجاتي الثمينة، يعيشك.
تنجم تكتبلي التشخيص؟
سرقولي الصاكمان متاعي قدام لوتيل قريب من هوني.
أنا إلي نستدعى.
متأكد إنو الحساب صحيح؟ يعيشك ثبت من جديد.
فما موجات كبيرة اليوم.
ما حسيت حتى مطعم.
نحب نعمل زيارة لمدة جمعة للمكسيك.
ما زال ما تبعثش.
ياخي ممكن تسربيو الماكلة بعد ما نرقد شوية؟
وقتاش فطور الصباح؟
ياخي فما ملاحظة إستعمال؟
يعيشك إكتبو هنا-الفوق.
تنجم تاخو تسكرة من الماكينة هاذي بورقة بألف يان.
سامحني. فما تاكسيفون قريب من هوني؟
نجم نقعد بجنبك؟
مانيش متأكد. يمكن الليلة هاذي.
فما برشا عباد في الرحلات؟
مانيش حاسس روحي لاباس. تنجم تعطيني أي حاجة، يعيشك؟
قداش سوم التنبري متاع الكارت بوسطال هاذي؟
الأعمال.
نحب نشري هدايا تذكارية. فما مقازان من النوع هذا قريبة من هوني؟
عداها عليا واحد غريب.
نحنا نعاونو المستعملين باش يستفادو أكثر المنتوجات إلي يشروها.
نجم ناخو زوز هامبرغر؟
يبقى محلول حتى لوقتاش؟
وين نجم نلقى مطوية؟
نجم نصرف الشيكات السياحية هاذم إلي قيمتهم تسوى تلاثا ميات دولار، يعيشك؟
كيفاش نجم نلقى البنية الموجود فيها بيروك؟
عندك كراهب يتساقو عل اليمين؟
نحتاج هدية لطفل.
باش نأمنو بخمسين جنيه، يعيشك.
خرج في الوقت الحالي.
مايومي، تنجم تكمل الورقة هاذي بتصحيحتك؟
باش تلقاه في آخر الكلوار.
شاركت في تطوير منتوجات جديدة.
يلزمك تحطني في رحلة أخرى.
قداش بالتاكس؟
كيفاش مظهرو؟
يعيشك. أنا ممتن ليك على هذا. هاك تشوف، أنا مهتم بالمسلسلات الأسترالية.
يقلق فيا.
الحقيقة؟ باهي، يلزمك تاخو تاكسي وتقول للشيفور "تارمينال د غراي لاين سيتي" أكاهو. هذا ياخو منك أكثر من أربعين دقيقة مشي على الساقين.
نمشي لقاعة التجميل مرة كل تلاثا شهور.
نحب بيت أخرى.
في قداش وقت يتسربى العشاء؟
أنا منيش في التسعا ميا وثمانيا سبعطاش ستا وعشرين؟ سامحني، طلبت نومرو غالط.
عندك أي حاجة تتاكل؟
عل العموم، نخرج من الدار ماشي للمدرسة مع الثمانيا متاع الصباح.
آه، بديت نفهم.
شنيا خصوصية الموسم؟
على بعد قداش موجود مرسى الصيادين؟
نحب بالحق نرجع للدار توا ونعمل قيلولة باهية.
وين موجود المرشي الأقرب؟
تخيلو إنو ندور بالبنز على ما يزيد على عشرا لاف ميل وإنو نحاول نعاود نبيعو. قداش من دولار باش ناخو؟
حطيت لصقة "محجوز" على التسكرة متاعك.
فما ثنية للمبتدئين؟
نفرق شعري من هوني.
تنجم تقترح مخطط باهي؟
جواب ليا؟
الرحلة هاذي باش تخرج في الوقت؟
وصيت زوز كوكا-كولا توا خمسين دقيقة. وقتاش يوصلو؟
نجم نسترجع فلوسي من هوني؟
هذا ليك، موسيو.
ماعنديش حتى دبش للتسجيل.
نظن إنو مشيت في الاتجاه الغالط.
سامحني، تنجم تنصحني بوتيل آخر؟
شفت الراستورون هذا إلى غادي؟
ما ضبيا، أما أنا مشغول برشا في الوقت الحالي.
باش نخليهولك بشكل خاص بميتين وتلاثين دولار.
نحب إنو الكوستيم هذا يتحدد.
لقداش توصل التكاليف لهذا؟
تنجم تعمل تعديلات؟
ملا نهار مزيان. ديما فما طقس مزيان في الفترة هاذي م العام؟
نحب نكري زلاجات.
أكيد، خوذ وقتك.
قداش هذا لطف منك. سمعت إنها بلاد باهية.
قداش التعريفة؟
أنا هوني في مهمة إعلامية.
وين يلزمنا نهزو دبشك وقت ما نلقاوه؟
هي مسألة عرف. في اليابان، فما مدونة أخلاقية تقول إنو الولد ما ينجمش حتى يقعد مع بنية بعد ما يولي عمرو سبعا سنين.
تلطاش دولار وستا وأربعين سنت، بالتاكس. صرف ولا بالكارت؟
يعيشك عاود حاول من بعد.
تتوقع إلغاءات؟
يعيشك قلي وين موجود كرسيا.
عندك أفلام صيف؟
سامحني. تنجم تعمللنا تصويرة، يعيشك؟
إيه. يعيشك وريني سوارا.
إيه. إلي نحبذو، هي السباحة.
شكون النحات؟
كيفاش ظهرت عليا الروبا هاذي؟
قداش وقت يلزم لغادي في الليموزين؟
يلزم عشرين دقيقة باش توصل للمحطة.
عديت إقامة باهية. يعيشك.
وريني السورية إلي في الفترينا.
وقتاش التران الجاي لواشنظن دي سي؟
عشنا تجربة كيفها في الماضي.
هاذي تسكرتي.
صباح الخير، شنيا نجم نعملك؟
قداش وقت باش يلزمو باش يوصل لليابان بالبريد الجوي؟
تنجم تثبتو على خاطري؟
هذا ضيق برشا.
نجم ناخو توصيل؟
نحب نبقى بأقل من ميات دولار.
نجمو نلوجو على مقازانات من غير تاكس؟
الطوال برشا هوما الدارجين توا.
نحب إنو نخلي صيكاني محفوظين حتى ماضي تلاثا متاع الصباح.
قداش يبعد البحر؟
نحب صندوق إسعافات أولية.
يعيشك أعطيني النومرو إلى نطلبو في حالة طارئة.
فما كيران لقيلد هال؟
شنيا أحوالكم؟ أنا هيروكو سوزوكي. نجم نسأل على إسمك؟
ماكلتك المفضلة هي زادا الماكلة اليابانية؟
يعيشك أبعث الجواب هذا مضمون الوصول.
وين موجودة المقازان متاع الخضرة الأقرب؟
باش نرجع لليابان الإثنين الجاية.
إيه. ثمانين جنيه في الليلة، زيد التاكس.
هذا الموني متاعك. السرفوز متاعك باش تكون هوني عن قريب. شهية طيبة.
نحب نحكي مع سي غوجو، بيت تلاثا ميا وستا.
وين مدخل المترو؟
نجم ناخو خريطة مترو؟
كان مضبب.
فما بانكا في وسط المحطة هاذي؟
هذا ما يناسبنيش.
نحب فودكا.
نحب نرجع الكرهبة لسان فرانسيسكو.
تنجم تقلو يكلمني على حسابي وقتلي يرجع؟
نفدلك. في الحقيقة، نحب نشري صبابط جدد. سامحني، وين موجودين صبابط النسا؟
ما جبتش السلاطة متاعي، سامحني.
ياخي المسافة طويلة؟
أنا نحتاجو قبل نهار الجمعة.
إيه. لحظة، يعيشك.
في عطلة.
منقالتك صحيحة؟
شكون المدير؟
هذا مفوح؟
قداش ننفق الكل في الكل؟
تنجم تفسرلي المفاتح هاذم، يعيشك؟
هذا رايع. باش تتكلم بالأنقلي ولا باليابانية؟
ياخي ما فماش خطر بالنسبة للفيلم هذا؟
عندي خمسا باكوات سواقر.
يعيشك قلي أناهو القياس إلى يمشي معايا خير.
تنجم تبدل هذا بواحد جديد؟
سامحني. أنا خايف لا نكون ضعت. تنجم توريني ثنية المحطة؟
قداش مساحة اليابان؟
لا، ما عنديش برشا وقت، حطو أكاهو.
من سان فرانسيسكو إل ناريتا.
فما طبيب يحكي اليابانية؟
نجم ناخو براد تاي، يعيشك؟
نجم نمشي لغادي بتاكسي؟
زوز عباد.
الواد هذا يعمل أكثر من ميات ميترو عرض.
هذا موش بالضبط قياسي.
وين نجم نسترجع دبشي؟
مانيش حاسس روحي لاباس. نجم نميل كرسيا؟
ممتع إنو تلعب التنس في بلاصة مزيانة برشا.
نحب نحجز بيت وتيل لليلة هاذي.
تشوف في البلاكة متاع المترو غادي.
إنت حال نهار الأحد؟
تنجم تعطي بطاقة تعويض؟
أنا بالحق متأسف.
وقتاش الفيلم هذا يبدى حاضر؟
فما ديسكوتاك في لحواز؟
باش ناخو واحد أحمر وواحد أبيض.
نحب عدسة زاوية كبيرة.
أوه، شوية أيامات أكاهو. فما برشا حاجات تتشاف أما ما نظنش عندي برشا وقت باش نشوف كل شي.
أناهو الخط لمانهاتن؟
قداش وقت تدوم لستراحة لولا؟
حرقت ضوء أحمر.
الولد هذا تنطر قدام كرهبتي.
نص النهار غير ربع.
تنجم تقلي على راستورون خاص بالشباب؟
كرهبتو كانت تجري بأقصى سرعة.
وريني محفظة متاع رجال.
تنجم تقراه باش نتأكد؟
نجم نخلي ميساج؟ طلبت باش نأكد الموعد متاعي مع سي. إيبرت نهار الأربعاء الجاية مع لحداش متاع الصباح.
نحب تراتمون.
نحتاجو غدوة.
نحتاجو قبل الخمسا متاع العشية.
أما ما يتستعملو كان للدفاع.
أنا نحتاج لطبيب. تنجم تنصحني بواحد؟
كعك الروز هو ماكلة تقليدية يابانية.
يعيشك على عينتك.
عندك أي حاجة كجول أكثر؟
يلزمني نكون في المطار مع العشرا ونص متاع الصباح.
نحب نتعشى.
تنجم توصفلي مرضك بالأنقلي؟
عندي دقان في الوذن وفي الرقبة.
أنا ما نجمش بالكل نعتذر برشا.
طلبت ماكلة نباتية.
فما راستورون صيني قريب من هوني؟
تنجم تبعث تاكسي للمدخل الرئيسي متاع وستمنستر مول؟
باش تقعد مدة طويلة في نيويورك؟
نحب مطبوعة متاع برقية، يعيشك.
نجم ناخو تنابر لسبعا كوارت بوسطال باش نبعثهم لليابان؟
الكار هاذي ماشية لديزني لاند؟
أكيد، أطلع.
عندنا تساكر متاع كراهب عاديين وكراهب خضر. شنيا تحبذ؟
ضيعت منقالتي.
مع شكون مخطط تخرج؟
وين ماشي؟
إستعمال الفلاش ممنوع.
قداش من مرة يلزمني نبدل التران باش نمشي لغادي؟
نحب نكري النوع هذا متاع الكرهبة لمدة تلاثا سوايع.
عديت وقت رايع الليلة، يعيشك.
كيفاش تستعمل هذا في الطبخ؟
قداش سومو هذاي، بالتاكس؟
بالحق؟ خليني نثبت. أوه، أنا متأسف برشا، للا تاكانو. هاذي غلطة من جانبنا. هاذي فاتورتك الجديدة، تنجم تصحح هوني، يعيشك؟
نحتاج لتصريح بالحادث.
ما نحبش لاك على الشعر.
أكيد. باش نحطهم في الكوفر.
لقداش توصل تكاليف التعديلات؟
إيه، أكيد. باش تقعد تلاثا ليالي؟
تنجم تاخو قياساتي؟
تنجم تغلفهولي، يعيشك؟
رجعلي خمسا دولارات، يعيشك.
قداش يتكلف؟
ما نعرفش القياسات البريطانية.
حبيتو بالحق؟
يعيشك وريني العقد متاعك. التكاليف توصل حتى لميتين دولار في الجملة.
نجم نشوف بطاقة الطلوع متاعك؟
نحب بيت عادية.
سدادة الدوش ما تتسكرش بالقدا.
حط صيكانك هوني. صاك واحدة للتسجيل؟
نحب نرقد شوية.
هاذي لفتة صغيرة باش نعبر على إمتناني.
تنجم تعمر المطبوعة هاذي؟
من أنا رصيف يخرج؟
نجم ناخو زوز بلايص في البلكون لخراني لليلة هاذي؟
شنيا رايك في نماذج البلاستيك هاذم؟
قريب من الركح؟
السوم على التوصيل متاع الكاسا هو نفسو إلي على اللافتة.
شنيا الماركات إلي عندك؟
الأقدام ياسر عالين بالنسبة ليا.
كلم شركة تأمين، يعيشك.
شنيا تقول على خمسا؟ مانيش محتاج لأكثر.
خليط كبوطي هوني.
سكرت على روحي لبرة من بيتي.
قص الأطراف بعد الالبرمانونت، يعيشك.
الكرسي تكسر.
نحب على فيلم كوداك عكسي متاع ستا وتلاثين تصويرة.
وين موجود أكبر حانوت شامل في لحواز؟
إسمك، يعيشك؟
نحب دجاج، يعيشك.
عندي مشكلة. صطوش أوراقي تسرق وقتلي كنت نتمشى في الطريق. وين مركز البوليسيا؟
يعيشك ماعادش تتكيف في الوقت الحاضر.
نحن توا قراب من سيدني، طريق إثنين وتلاثين.
نحب نبقى مدة أطول.
ياخي هذا إخدم روحك بروحك؟
أكيد. شنيا هذا؟
من وقتاش وإنت في باريس؟
وصلت لهوني في رحلة بريتش آروايز نومرو ميا وإثنين وخمسين.
نجم ناخو تنابر- بوسطة لتلاثا كوارت بوسطال باش نبعثهم لليابان بالبريد الجوي؟
تأسس في ألف وسبعا ميا وتلاثا وخمسين أما الواجهة وعرصها الرخام تأسسو في ألف وثمانيا ميا وإثنين وخمسين.
نجم ناخو الكومند متاعك؟
بكل دقة، مئات الآلاف من بينهم، سي. كيريو. في الكاف هذا، نخزنو تقريب ثمانيا ميات ألف دبوزة.
صحيح. نحب بالحق نعاود نشوفو.
إيه، أما يلزمك تخلص زيادة.
من وقتاش تعمل في هذا؟
نحب ناخو نفس الرحلة نهار واحد جويلية.
هذا يتكتب ج-و-ر-و-ه.
تحب أي حاجة تتشرب؟
تمد هوني.
أبعث برقية عاجلة، يعيشك.
ياخي هذا تران سريع؟
شنيا التعريفة حسب التقريب باش نمشي لواشنطن سكوير بارك؟
ما نجمتش نوصل للسلسلة إلي لتالي.
رحلة خطوط بان الامريكية ميتين وخمسا في وقتها؟
تنجم توصيلي كتاب باهي لطفل عمرو خمسطاشن سنا؟
باهي؟
كيفاش يلزمني نعمل باش نرجع لمحطة غران سنترال؟
الروج آلافر هذا تحفون برشا. باش ناخوه، يعيشك.
ياخي من هوني استلام الدبش متاع خطوط طيران يونايتد؟
النومرو هوتلاثا أربعا خمسا ستا سبعا ثمانيا تسعا صفر واحد إثنين.
نحب فرش متاع خيمة.
الجريدة هاذي غالطة.
عمري ثمانيا سنين.
تحب تخلي ميساج؟
عندي عدوى مهبلية.
نلوج على مجموعة ماكياج.
الفاتورة فيها السرفيس؟
عندك وحود أخرين قطن؟
نحب فلفل، يعيشك.
حسب النشرة الجوية، باش تثلج غدوة.
إذا دبشي ما يوصلش غدوة، باش نبدل لوتيل في حدود نهارين.
عندك شراب متاع كاليفورنيا؟
إذا عندك يان ياباني، نحب ناخو الباقي باليان.
نحب كرة.
أنا ممتنلك برشا.
يعيشك أبقى في قطر الغوص متاع تلاثين قدم.
لا. أي حاجة تتحط على البدن.
نحب قيد خاص.
سدد ضربة جزاء.
آلو، نجم نكلم جان؟ معاك مايومي ياماغوتشي.
صباح الخير، إنت على اتصال مع صناعات جي دبليو. بيرواتنا محلولين من التسعا متاع الصباح حتى للخمسا متاع العشية. إذا تعرف نومرو البوسطة المعنية، أطلبو توا. إذا تطلب من تاليفون فيه الحروف، يعيشك إكتب إسم الشخص إلي تحب تكلمه.
شنيا إختصاص الدار؟
عندك صبابط مذببين؟
خليط صاكي في التران.
عينيا ماشين ويضعفو.
نجم نرفق جواب؟
يظهر كاينو عبد كان متورط.
نحب شرايط إلستيك.
ماهيش غلطتي، هي غلطتك.
يعيشك آقف في المدخل الرئيسي للوتيل.
تنجم تبدل هذا، يعيشك؟
المنظر كان بالحق مزيان.
أكيد. باش يكونلنا الشرف إنو نعملوه.
عندك الجديد فيما يخص المناقل؟
شعرها كان أكحل ومرولي.
نجم ناخو ضوء، يعيشك؟
آي، صور متحركة متاع ماليزيا. باش نشري واحدة نهزها للدار. هذا باش يكون موضوع نقاش طيارة.
فقت مع وجيعة راس اليوم الصباح.
تنجم تقترح بلاصة أخرى مهمة نزورها؟
سي توماس، خليني نقدملك صاحبي، ماري جونز.
أنا زاد جيعان. علاش ما نمشيوش ناكلو في أي بلاصة؟
نحب نسألك سؤال على النقطة نومرو تلاثا. عندي الحق نظن إنو يلزمني نخلص بالتحويل البنكي؟
يعيشك. أوه، مزيان. شنيا هذا؟
نحب تطلب تفيقني.
نحب نلغي موعدي مع مسيو إيه.
فطوري متاع الصباح مازال ما وصلش. تنجم تسرعو، يعيشك؟
شوفو. أعطيني جريدة إنقليزية.
مزيان برشا هوني، صحيح؟
سمعت إنو الباطو دمرو الإعصار.
إيه. إسمي ساتو.
شنيا نوع السلعة إلي تحبها؟
حبيتو برشا. لكن سامحني ما نحبش التصميم. و لخرين؟
أنا بالحق متأسف. باش نبدلو. أناهو إلي تحبو؟
قداش التعريفة بالساعة؟
إيه، حبيتو برشا.
نحب مطبوعة الأداء على القيمة المضافة، يعيشك.
نجيبو قصة.
خمسين سنت لكل دبش، موسيو.
فما شكون خطفلي صطوش فلوسي.
الطريق للنجاح هو "جينمياكي"، صحيح؟
تنجم تدلني على وتيل موش غالي برشا؟
أسكت ولا نضرب.
باش نوصل للوتيل متاعك تقريب التسعا متاع الليل.
مازال. باش ناخو برغر بالجبن وتاي مثلج متوسط.
يعيشك برشا برشا. كنت خدوم برشا.
ما عطيتنيش الفلوس بالصحيح.
لقداش يوصلو في الجملة؟
نحب نصرح بدبوزة الشراب هاذي.
خروج، يعيشك.
مصورتي ما تخدمش بالقدا، تنجم تشوفها.
هذا عيد ميلاد صاحبتي الصغيرة. عندك أي حاجة خاصة؟
تشديت في زحمة الطريق؟
عندي تقريب ألفين وخمسا ميات دولار باليان الياباني.
يلزمني نطلب الشاف باش تفسرلو؟
يعمل عل الأقل خمسا وتلاثين دولار.
تنجم تعطيني منوم؟
فما شكون قاعد هوني؟
نحب بلاصة على رحلة الثمانيا متاع الليل للوس أنجليس.
هاذم ظاهرين كبار شوية. نجم نقيس القياس إلى أصغر منو؟
هاك. أعطي هذا للوتيل دوبا ما توصل. وهاذي خريطة المدينة. عدي إقامة باهية.
إيه. تو نوريهولك.
يعيشك إكتب التقرير باش نجم نحضر تصريح بالحادث لشركة السيقورطة متاعي.
نحب حرابش منومة.
تنجم تغلفو؟
وأخير لقيت خدمة وين نجم نمارس مواهبي.
أنا هوني حتى لنهار تسعا. نتمنى تشدو المجرم في أسرع وقت.
إيه، نلوج على كبوط.
فما تكاليف زايدة؟
تنجم تبدلو؟
لا. وقت إلى يتعلق لمر بشيفوريات التاكسي، هوما تقريب صادقين.
نمشيو توا؟
لغبي ياسر يوجع.
نجم نسكر الشباك؟
أما كل شي يمشي مع كدس من البطاطا المزيتة. الروز وشربة ميسو بديت نتوحشهم.
تنجم تعديلي حد يحكي اليابانية؟
دبش عبد آخر جابوه لبيتي.
إيه. إمشي على طول زوز شوارع، وتو تلقاه على يمينك.
نحب نشوف كنيسة الثالوث.
طوكيو هي مركز العالم.
شكون إلى عزف في الأوبرا نهار الجمعة في الليل؟
عندي ضيق النفس.
فوحت البرودو بالثوم.
نحب أفلام الرعب إلي فيها قصص حب.
إسمحلي خ نثبت سوم الصرف يان- دولار متاع اليوم. لحظة أكاهو، يعيشك.
هاذ شريط فيديو سجلتو لصاحبي.
خمسا تساكر بعشرا، عشرا بخمسا، والباقي بصرف متاع خمسا وعشرين سنتا، يعيشك.
نحب نشري صيكان.
باش نعديو جمعة في مخيم باش نعملو جو الصيف هذا.
نعوم ونترينا في قاعة سبور مرة في الجمعة.
أنا متأكد إنو المجرم موش بعيد.
رحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وتلاثا وخمسين.
عشرا تنابر، يعيشك.
عندي وجيعة في قراجمي.
هذا باش يدوم ساعتين والسرفيس باش يتكلف تسعا وتسعين دولار.
شنيا أحسن نوعية صبابط عندك؟
علاش مشيت لنيويورك عمناول؟
أنا محتاج لتذكار من نيويورك.
أنا من ألمانيا. قعدت في لاس فيغاس لمدة تلاثا يام قبل ما نجي لهوني.
نحب نمشي بالباطو، أما لشنو يشبهو الكابين؟
إيه، يظهرلي جبت الطريق هذا من قبل.
عندك مانع إذا تحضر فطور الصباح متاعي ساعة قبل الوقت هذا؟
إذا نخليلك البيليكيل توا، وقتاش يبداو التصاور حاضرين؟
فما مكتبة أخرى تبيعو؟
دواء للمعدة أكاهو.
شنيا إسم المحطة وين باش نهبط؟
القراية اللازمة، هي ستا سنين من التعليم الإبتدائي والتلاثا السنين اللوالى من التعليم الثانوي.
ولزوز؟
باش نخرج. تنجم تبعث حمال؟
شماريخ الرحلة البحرية. فاش يستعملو؟
عندك من جاك دانيالز؟
تبيعو في الألكول في المقازان؟
نجم نعين مدرب لدرس في التنس؟
الكار إلي ماشية لال باسو تخرج في وقتها؟
فما فاقونة للنوم؟
تنجم تبعدلي طاولتي، يعيشك؟
منقالتي سكتت.
كنت نحكي مع سي دوقلاس من المصلحة التجارية، وتقص علينا الخط.
لا، ما وصلوناش ميساجات، أما فما جواب ليك إنت.
حبيتو، يعيشك.
أوه، بالحق؟ كيفاش حبيتو؟
طيارة، أما هذا موش باش يكون فكرة خايبة كيف تحسن شوية التقديم.
وقتاش يكون المد منخفض؟
هذا يظهرلي باهي. نحب برشا نشارك في الجولة هاذي. قداش يكلف هذا؟
طيحت المصورة هاذي وكسرت فلسة التصوير.
ياخي نجم نكمل سفرتي؟
يلزمنا نمشيو على الرصيف نومرو واحد باش ناخذو الخط شيو.
هذا باش يكون حاضر ليك في تقريب خمسا دقايق. تنجم تستنى ولا باش ترجع من بعد؟
وقتاش باش تجي الكار إلى من بعد؟
وين نجم نكماندي؟
شنيا الأوراق إلى نحتاجها باش ندخل للولايات المتحدة؟
بالمناسبة، المطار الدولي الجديد متاع كانساي هو زاد كمل في ألف وتسعا ميا وأربعا وتسعين.
تبيع في الخبز؟
نحلو مع التسعا متاع الصباح.
هذا باهي برشا، يعيشك.
ياخي هذا صحيح؟
نجم نشوف الموني؟
ياخي إنت جيعان؟
نحب تعملي طربوشة جديدة.
نحب أي حاجة ضد الردان.
التسكرة هاذي متاع بلاصة لأوركاسترا. إنت في البلكون.
أنا إسمي تسونومو.
ياخي التران هذا يمشي لنيويورك؟
نجمو نضمنولك إنو تتسلم السلعا الكل متاعك في الجمعتين التالين من بعد ما نتسلمو الكومند متاعك.
باهي. تفضل.
ياخي هذا نسرين؟
ياخي نلبسو في ليسار؟
ياخي بعيد برشا كي نمشي على الساقين؟
نحب بيت بالدوش.
قداش نخلص باش نحط الكرهبة؟
هاذي فلوس قديمة، ماعون فخار، حلالب برونزية مستخرجين من الحفريات وألف غيرها من المنتوجات.
نحب كتاب تلوين.
نجم ناخو ماء معدني؟
نحبو نسجلو.
بيتي فيها برشا حس.
نظن عندي دوخة الجو.
كيفاش نجم نمشي لشباك الرحلات الغير مباشرة متاع خطوط طيران دلتا؟
ياخي يلزمني نمشي لبانكا يابانية؟
حاول مرة أخرى يعيشك.
يلزمك تبدل فلوسك في بانكا.
أوه، ما عندكش. يعيشك. هذا بالضبط إلى حبيتو.
تو نهديلك خاتم وقتلي نولي حر.
ياخي التران هذا ياقف في المحطات الكل؟
المناقل هاذم يتلبسو كل يوم أما هاذوكم أغلى برشا.
جرب القياس هذا، هذا ثمانيا وتلاثين عادي.
ضريت روحي.
سمعت إنو عندك سرفور يحكي يابانية.
شنيا الإعاقة متاعك؟
ياخي نجم نحجز؟
إنت متأكد؟ نظن إنو شكل دبوزة الشراب هاذي كان لبرغونيا.
هاذا راجلي.
لا، يعيشك. ما عندي ما نعمل كان نخزر.
إيه، كان باهي برشا. يعيشك.
إيه. نعديلك مادام دوداي.
ياخي نجم نجرب هذاي؟
ياخي مازال فما برشا وقت قبل المشي؟
أنا نتحسس من العظم.
نحب نلفت إنتباهك للجهة الفوقانية ليمين من الورقة إلى توا رجعتهالك.
راجلك هو واحد من أحسن كليوناتنا.
في أوتيل هيلتون. نومرو بيتي هو تلاثا ميا وخمسا.
غروب الشمس رايع من هوني.
نتصور إنو إنت مهموم بتاريخ التسليم.
نحب براية، يعيشك.
ضيعت واحدة من عدساتي اللاصقة.
تعرفشي طبيب سنين باهي؟
قلي، أدريان، ما يظهرلكش إنو البانوار هذا كبير برشا، لا؟
أوه. يلزمك تعلم توا القنصلية.
هذا ليها.
بالركاضة، وموش بالمغرفة.
ياخي هذا الباب الصحيح باش نمشي لباريس؟
وريهولي عل الخريطة.
سمعت إنو كان فما نوادي دجاز باهين.
تحب طاولة في الرستورون ولا في قاعة خاصة، موسيو؟
أناهي المحطة الأقرب لمركز لينكولن؟
شنيا آخر وقت لتسجيل الرحلة هاذي في المطار؟
برشا ناس يمشيو للبحر على طول الموسم.
تعرفشي إسم المدام المضخمة إلي تشطح مع سي كولي؟
نحبك. إنتي ليا.
وزنت تقريب ميا وخمسين رطل.
نحب ناخو خريطة مترو.
نحب نشري ستا كرافاتات؟
وين يلزمني ناخو النقل متاعي؟
أوه، نظن إنهم يناديولك كال.
باش نهز سحابتي على ماياتي.
وين موجود بيرو الحاجات الضايعة؟
فما كار تمشي مسترسلة؟
من أنا رصيف يخرج الاكسبريس المحدود لواشنطن؟
ياخي هذا نواوري بجنب لوتيل متاعنا؟
نلوج على سبادريات متاع سبور.
عندك مجموعة ماكياج؟
من أنا جهة يخرج التران هذا؟
مانيش محتاج لأكثر. ما نحب كان واحد.
ياخي نحتاج لمعالجة خاصة؟
فلوس ولا بطاقة الخصم؟
ياخي سي جون كان جاد وقتلي قال إنو باش ياخو عن قريب تقاعدو؟
عندي برد.
نقلنا للدار هاذي عندنا عام.
تعرفش الرستورون الصيني إلي في التركينة إلى إسمو "التنين"؟
كلم فيسع لمبيلونس.
هاذي عينة. ياخي هذا يناسبك؟
توا، نحب نعمل حجز جديد.
مع بعضنا. تخفيض، يعيشك.
يعيشك بدل لمبوبة.
أهاوكا غادي.
فما جوابات في الباكو؟ شنيا فما في وسطو؟
إيه، تنجم. البيت حاضرة. يعيشك إكتب لقبك وإسمك هوني.
في أنا بلاصة؟
شنيا قياس رجلي؟
قداش وقت يلزم باش تعملي بطاقة فيزا جديدة؟
وين موجودين التوالاتات؟
هذا موش خطير.
ياخي أنا نحتاج لرخصة صيد؟
المبلغ الكل هو ميتين وتلاثا وأربعين جنيه، مادام.
إذا نستعمل بطاقة الكريدي متاعي، تنجم ترجعلي؟
هذي هدية. تنجم تلفهالي في غلاف مزيان؟
ما تحلش الجواب متاعي.
عند الشارع الرابع بعد ستاربكس.
نلوج على أي حاجة متاع لبسة.
ياخي نجمو نبدلو البيلة؟
ياخي تنجم تعلقلي فيستي، يعيشك؟
الماكلة إلى على الطاولة على جنب تظهر تشهي.
ياخي فيه كوفر كبير؟
ياخي نجم نرد بالي عليه؟
هذا بالحق خسارة. رد بالك على روحك، يعيشك.
ملا منظر. هاذم ثنايا مزيانين.
هذا بياع الهوت دوغس.
فما مجاريح.
سامحني. وين المحطة؟
نحب قهوة قوية برشا.
عندي سيقورطة صحة.
إنت معرس ولا عازب؟
يعيشك أطلبلي تاكسي. نحب نرجع للوتيل.
قداش يلزمني نخلص ع الساعة؟
الحاجة الباهية في المعرض، إنو نجمو نشوفو المشهد الكل.
الجلد هذا؟
في أنا وقت يتعمل التسجيل؟
صار زلزال كبير اليوم الصباح.
أعطيني صرف دولار واحد، يعيشك.
تسعا تلاثا تسعا ستا سبعا صفر صفر.
كانو زوز شباب رجال.
هذا شراب نحبوه برشا. نتمنى تستمتع بيه.
ياخي فما جولة بعد نص النهار؟
إيه، عندنا حجز ليك إنت.
هذا لحم التمساح المقلي. هو بالحق بنين، هشوش شوية.
نحب ناكل جراد البحر الفرشك.
جيب فطوري متاع الصباح مع السبعا متاع الصباح، يعيشك.
ياخي نجم ناخو دوايات لوجيعة راسي؟
عبد باش يخرج غدوة.
بتسعا وتسعين دولار الليلة، فيها التاكس.
الفاليجة فيها ملصقة بإسمي.
سامحني، نحب نمشي بالكار للوتيل متاعي في المدينة. منين نجم ناخو واحدة؟
ياخي هذا يمشي بميات فولت؟
دجاج، يعيشك.
تعرف إلي لوردوننس هاذي للعدسات متاعك؟
ياخي يلزمني نبدل الكار باش نمشي لمركز لينكولن؟
نحب فيتامينات.
إستنى، يعيشك. باش نثبت إذا فما واحدة موجودة.
يعيشك تفقد العجالي.
ياخي نجم نميل كرسيا؟
في الربيع، إزهار شجر الكرز في حرم المعابد البوذية مزيان، أما في الخريف، الأوراق الملونة في أراشياما تعطي منظر رايع مع الهواء النظيف والماء الصافي متاع الواد.
وين ياخي هذا موجود؟
هاذي البيت ميتين وواحد. نحب نطلب فطور الصباح لغدوة.
شنيا نوعية العطل إلى عديتها في اليابان؟
مانيش حاسس روحي مرتاح. يعيشك أضبطو زاد في أسرع وقت ممكن.
باش نبعثلك التصويرة هاذي. إسمك وعنوانك، يعيشك.
كلمني ميدوري، يعيشك.
باش نقرى العلوم في الجامعة.
شنيا رايك في التحرش الجنسي في بلايص الخدمة؟
ياخي كل هذا في نفس الفاتورة؟
سارق.
شنيا اللون إلي تحبو؟
يعيشك. حتى لوقتاش سرفيس البيوت يبقى موجود؟
نحتاج لسيراج متاع صبابط.
عندي وجيعة في قراجمي.
وين نجم نلقى دليل متاع موزيكا؟
سامحني على خاطر وخرت.
يعيشك قص قصتي إينش فوق حواجبي.
وين استلام الدبش؟
تنجم تعطيني أوردوننس؟
نحب بلاصة لليوم.
نحب عصير بردقان، يعيشك.
يلزمنا نحققو أحسن حاجة.
نحب نحجز بلاصة لبوسطن. ياخي نجم ناخو واحدة على رحلة ماضي تلاثا ونص اليوم؟
نحب نحجز بلاصة لسياتل.
ماعندناش نفس المعنى للقيم.
بادي ذي بدء، يلزمني نقول إنو أنا مانيش مختص في المسألة وما نمثلش منظمة حكومية. إلي باش نشاركك فيه، هو رايا الشخصي. يعني، أنا حاضر باش نعلمك برايا.
باش نعملولك تحليل دم.
ضيعتهم البارح بعد- نص النهار.
نفطرو فطور بسيط.
شنيا نوعية الحمير إلى عندك؟
وقتاش يخرج التران الجاي لفيلادلفيا؟
موش قصير برشا. قصة باهية متاع تحفيف أكاهو.
نحب نعمل تاليفون للخارج. يعيشك أوصلني بأربعا وتلاثين تلاثا وستين واحد وثمانين تلاثا وتلاثين في طوكيو.
الحوت هذا نوعا ما طاب برشا.
خسارة، لا. هذا يطلب أي حاجة أكثر نشاط.
بدل هذا بالدولار، يعيشك.
أنا مانيش من هوني.
ياخي تحب تعمل طلة على المطوية هاذي؟
الحجرة إلى تتكركب ما تلمش الطحلب.
عندي زوز أخوات.
قتلي في المطار إلي التعريفة كانت بعشرا دولارات.
هزني للمسرح، يعيشك.
مشي وجي، يعيشك.
هذا ما يلزمش يكلف برشا.
تحب تتفرج في فيلم ولا حاجة أخرى؟
ماهيش غلطتي.
لا، جملة. ياخي نجم نشوف واحد آخر؟
نومرو الرحلة ميتين وثمانيا، لطوكيو.
نحب نمشي.
قداش وقت هذا باش يدوم؟
قداش وقت يلزم باش نمشي على الساقين حتى سوهو؟
وين يلزمنا نسلمو دبشك بعد ما تلقى؟
فما واحد في الجيهة لخرى من الطريق.
خمسطاش دولار متاع التشخيص. باش نعطيك أوردوننس.
ياخي عندك خدمة الفاكس؟
وين أبرد برشا في الشتا، في اليابان ولا في أستراليا؟
قداش يكلف هذا؟
أربعا بيبان يناسبني.
مالا، حطو الحشوة لداخل.
لا، يعيشك. نحب الحساب، يعيشك.
أنا متدرب.
على خاطر هي تسكرة بسوم ناقص أكاهو؟ هذا موش ممكن.
نحب قصة بللنقلي، موش صعيبة برشا في الفهم.
هذا باش يكون كابوس لقفان مرض، مالا مانيش باش نمشي غادي.
عندك التوصيل متاعك؟
نظن فما غلطة في الفاتورة هاذي.
تشد في موضوع طارئ في الدقيقة لخرة.
نعاودو نجتمعو باش نتعمقو في الموضوع.
سامحني، ياخي تنجم تبدل هذا؟
يلزمنا نحطوك في رحلة أخرى.
ياخي هذا ميا بالميا جلد حر؟
عملت حادث بالكرهبة بين شارع المحيط والطريق أثناش.
كيفاش تحب إنو نسرحلك شعرك اليوم؟
شنيا أوقات فطور الصباح؟
بدل وخوذ التران المحلي الماشي لفينيكس.
ياخي هذا باش يكون نهار مزيان؟
نحب نبعث الكارت بوسطال هاذي. نجم ناخو تنبري؟
نمشي نغطس عل لقل عشرا مرات.
نحبو بيت بجنب البيسين.
تنجم تبعثو لليابان؟
إنت ظاهر فيك تاعب.
ولد في ألف وتسعا ميا وستين.
سامحني اليدين طوال برشا.
سامحني، ما نجمش.
نحب نمشي لبوسطن.
عندك كولونيا أراميس لبشرة حساسة؟
أعطيني شوية خبر زيادة، يعيشك.
تنجم تعاود صياغتو بكلمات أخرين؟
أعطيني وقت باش نخمم.
بش نعمل بإلي عندك.
موش مصححين من الطرفين.
نحبو طاولة قريبة م الركح.
ياخي نجم ناخو المعجون؟
وبخصوص هاذي؟ بميات دولار أكاهو. هي بالحق تستحقهم.
نجمو ناكلو طرف؟
أنا لاباس. إي باهي، ماشي لأي بلاصة؟
نحب صبابط دان.
الصباح، إيه، أما الوقت باش يتغطى في الفترة إلي بعد- نص النهار.
يلزمنا نحجزو بالمسبق؟
أبقى على الخط، يعيشك.
ما نعملش عليه برشا.
العشاء موش باش يتسربى قبل السبعا متاع العشية. في الوقت هذا ما نسربيو كان المشروبات.
تنجم تعاود؟
أنا باش نرقد. ياخي تنجم تجيبلي ماكلتي من بعد؟
نحتفلو بالعام الجديد كل ما يوفا القديم.
نحن على إرتفاع ألفين وأربعا ميات ميترو.
ياخي فما مركز بوليسيا قريب من هوني؟
أدخل. يعيشك حطو على الطاولة هنا.
فيستي الزرقا ضاعت.
يعيشك ألغي نومرويا متاع البطاقة.
خلصني.
باش نهزك غادي.
تعرف فارمسي تجيب دوايات يابانية؟
فما مقازان باهية متاع ديسكات في تركينة الطريق.
أنا هوني في عطلة.
لا. ما نحبش نشوف الناس لخرين يلعبو. نحب نلعب بروحي.
هذا موش ممكن.
شمر على إيدك، يعيشك.
ما نجموش نعملوه هوني.
لأنا تركينة يلزمنا ندوروه؟
أنا متأكد إنو عطيتك تسكرة بخمسين دولار.
ما نبدلوش العملات.
يعيشك أطلب ثمانيا ميا وسبعا وسبعين خمسا وستين صفر سبعا لشيكاغو.
دور عل ليسار عند الاشارة اللي تنور وتطفي.
وين موجودة الخياطة الأقرب؟
سامحني، تباعو الكل أما باش نجيبو أخرين في ليامات الجاية.
ياخي نجم ناخو قطانيا، يعيشك؟
زوز تساكر في الدرجة لولا، يعيشك.
نجم ناخو قهوة؟
الكار باش ترجعك لهوني مع الستا متاع العشية.
وين هذا؟
ما عنديش موعد، أما هذا مزروب.
هذا ما تعملش بالقدا.
وين لاسنسور؟
نحب برشا بلاصة تحفونة.
لا، ما تنجمش تبيعو بالسوم هذا؟
ياخي نجم نلقاه بسهولة؟
عندنا برشا أنواع منتوجات عندها ماركة مستوردة.
وين نجم نلعب الروليت؟
ياخي عندك صندوق امانات؟
أنا فرحان إنو عملتو. وصل تحياتي الحارة لعايلتك، يعيشك.
يعيشك أطلب تاكسي مع العشرا متاع الصباح، يعيشك.
نحب، أما سامحني يلزمني بالحق نمشي. نخاطر كان نفلت التران متاعي. حبيت برشا النقاش معاك.
تساءلت كيفاش يعملو هذا؟
منتوجات لبشرة شايحة، يعيشك.
يعيشك دخل خمسا وسبعين سنت لمدة تلاثا دقايق أخرين.
عندك مطوية عل لحداث؟
وين مدخل المترو؟
تقلي قداش تكلف التاليفون بعد المكالمة، يعيشك.
ياخي نحتاج لحوايج رسمية؟
ضيعت تسكرتي متاع الطيارة.
عملت نظرة أكاهو. يعيشك.
وقتاش تحل الجنينة النباتية؟
سامحني أما راني ضعت. منين الخروج؟
ياخي تحب إنو نقولهولك؟
بصحتك.
ياخي مشيت سايي لنيويورك؟
هاذم حاجات شخصية.
شنيا القماش هذا؟
وقتاش الطلوع؟
خوذ الخط الاكسبريس ان لشارع كانال. بعد بدل للخط ار.
أنا أستاذ.
عندي أستاذية من جامعة طوكيو.
أعطيني خمسطاش غالون مازوت عادي، يعيشك.
دارو بيا صغار وطيحولي القلاس على حوايجي. بعديكا، صطوشي ضاع.
الممثل هذا بالحق تحفون.
هاذي بطاقتي الخضراء.
وين المنقذ؟
نعرف. يعيشك برشا.
قبل، كان نهار نحتفلو فيه بجمعان الروز.
إي باهي، نحبك تكتب التقرير هذا.
ياخي عندك أي حاجة خفيفة؟
نحب هذا ينقص خمسا سنتمتر من هوني.
نحب نحجز فرش خاص في فاقونت- النوم.
عندنا أنواع برشا من الديسار، من بينهم القاطو والقلاس.
لا، يعيشك. قلو أكاهو إني تكلمت وتو نعاود نتكلم من بعد بعد- نص النهار.
ياخي ما تنجمش تبقى هوني في العطل؟
ياخي تنجم تعطيني خريطة الطريق؟
أوه، أنا بالحق متأسف إلي قلقتك.
ياخي تنجم تعمل حجوزات لأحداث مختلفة؟
الطقس سخون. تنجم تعمل أي حاجة؟
فما توالتات عمومية قريبة لهوني؟
شنيا إسم النبتة هاذي؟
اللعنة.
المشي يضرني.
فما مهرج يتبع فيا.
إمشي يعيشك.
ما تضربش.
تنجم تحط دبشك عل لرض تحت كرسيك.
ياخي العداد يمشي؟
بلايصنا هوما ج خمسطاش وج سطاش. تنجم توريهملنا؟
ياخي البيت هاذي فارغة لليلة؟
سفرة باهية.
زوز تساكر لغدوة.
لوين، موسيو؟
نحب نتسلفو، إذا ما تمانعش.
إسمحلي، يعيشك.
شنيا المجموع؟
شنيا شربة اليوم؟
هذا باهي برشا. توا الأسئلة، يعيشك.
نحب أي حاجة لراجلي.
شنيا إلى ملفوف في الغلاف لبيض؟
شنيا تتسمى الغلة هاذي؟
عندك صرف لعداد البارك؟
ما نتذكرش بالكل وين خليتهم.
باش نعمل عليه طلة غدوة.
نحب نثبت وقتاش يمشي.
نظن باش يكون أحسن غدوة.
فيانا.
مافماش بلاصة باش نحط الدبش.
نحب نحجز زوز بلايص لنيويورك نهار تلاثا أوت.
كلا برشا.
شنيا يقولو الناس على الإجتماع؟
السلعة متاعنا إلى تباعت أكثر في الأربعا سنين لخرة هي ماكينة التصوير ايه إكس أربعا ميا وخمسين.
نحب نحجز لنص- نهار قيد يحكي اليابانية.
عندنا واحد غادي. أوه، الكار ما تتعداش نهار لحد.
ماتر، الحساب، يعيشك.
عندك الوقت؟
أكيد، موسيو. أما شنيا رايك في المفتاح؟
ضيعت باسبوري في بلاصة ما.
تاكس البورط وصل حتى تسعا دولارات وخمسين سنت. لحداشن دولار متاع لوتيل.
وين بريز الضوء؟
هذا لطف منك كي تدورني في المدينة.
البيت باردة برشا.
ياخي عندك تاي أخضر؟
ياخي يلزمني ندور عل ليسار؟
نحب ننفق تقريب تلاثين دولار لكل عبد.
إيه، يعيشك.
شنيا قولك تمشي للبحر معايا نهار لحد؟
فما واحد ضرب كرهبتي وقتلي نقاري فيها.
الاستبيان ظهر إنو أربعطاش بالميا من الناس إلى تسألو يشريو منتوج كيف متاعنا إذا يتكلف أقل من خمسين ألف يان.
فما صالون تجميل هوني؟
الوقت بالضبط توا السبعا وثمان وعشرين دقيقة متاع الصباح.
فما مضيفات يحكيو اليابانية؟
قداش من محطة حتى للحوض متاع المائيات؟
نحب رستورون رايض.
شكون كان المهندس؟
في الشباك في مدخل المسرح.
سوم باهي برشا، صحيح؟
ياخي نجم نميل كرسيا؟
قداش وقت ياخو للمشي لبوسطن؟
قداش سوم الصرف متاع المارك؟
صباح الخير. معاك مشغل المكالمات الخارجي. شنية نومرو ليتحب تطلب؟
ضربت عبد.
قداش من نهار ياخو هذا بالطيارة؟
يلزمك تاخذو تسعا وتسعين مرة في اليوم، قبل الماكلة.
باهي، خذيناه، مالا إزرب روحك وهيا.
نمشيو للرستورون في تاكسي.
أنا تجرحت.
يعيشك هز صاكي.
نحب نعمل حجز لرحلة الخطوط الجوية اليابانية واحد لطوكيو نهار عشرا.
كلفة الاجراءات تنجم تتبدل.
المطر بلتني.
كشف الحساب هذا غالط.
نحبو بالحق.
أخزر لماركات الروج آلافر، بيف؟
تحب تجرب هيرتز في الشباك لاخر.
إيه، باهي.
من وقتاش ياخي هذا ولا كيما هكا؟
ياخي فما رستورون صيني قريب من هوني؟
إيه، هذا سوقاكو ميانيشي من البيت تلاثا ميا وتلاثا.
لشكون يلزمني نعطي التوصيل؟
شنيا يصير في المسرح؟
القياس هذا هوني، على الرسم البياني.
نحب ركيزة.
الزح. كان لازم نشريه وقتلي جاتني الفرصة.
نحب فيست متاع سبور.
شنيا باش نشوف كي نتبع الطريق هذا؟
سامحني. ما توقعتش إنك تجي اليوم.
أنا ما نحبكش تكون متغشش.
أنا موافق. نحب نمشي نلوج على أكسسوارات غدوة.
سمعت إلى كلمة "رينقيشو" تستعمل في الغالب في اليابان. شنيا معناها؟
معدات سكي وصبابط للكريان، يعيشك.
عندك ستيلو؟
تنجم تبقى عندي.
تنجم تسلم الروبا هاذي للوتيل متاعي بعد ما تنقص فيها؟
نلوج على روب.
ياخي نجم نميل كرسيا، يعيشك؟
نحب فيلتر إلترا فيولي.
عظيم. كنت نلوج على تاكسي، أما هذا خير.
عام مبروك.
كبوط مزيان. ياخي مخيط في بريطانيا؟
ياخي يلزمني نخلص تسبقة؟
حط عل الميزان، يعيشك. هذا يعمل تلاثا دولارات وخمس وتلاثين سنت.
تغلفهم وحدك وتزيد خيط على كل واحد منهم، كان تحب.
ما فماش ميني- بار؟
وين موجودة مقازان الحوايج الأقرب؟
ياخي عندك منتوجات أخرين خاصين ببلادك؟
ياخي تعمل في البوماضة؟
نحب نمشي لسنتر هارفارد. تنجم تقلي وقتلي نوصلولو؟
ياخي الكار هاذي تمشي لغرين بارك؟
وين باش نلقاوه؟
ما نجمتش ندور المفتاح في كوبة الباب متاعي.
يعيشك أعطيني تلاثا دبابز سكوتش ويسكي.
تنجم تعمل غلاف- هدية؟
النومرو هذا معادش يمشي.
زوز كهول وزوز صغار، يعيشك.
ما تنساش تتعبى بالمازوت قبل ما ترجعها.
بقداش للغالون؟
تنجم تجيبلي قهوة؟
ياخي نجم نبقى ونتمتع بالمرافق أطول وقت؟
ضعت. تعرفش وين موجود لوتيل ايه بي سي؟
فضاء من غير تدخين، يعيشك.
مفتاح البيت تسعا ميا وثنين، يعيشك.
ياخي تاخو البطاقة هاذي؟
حطيت الفلوس في الماكينة أما ما خرج شي.
نحبو بلايص قراب من الشباك.
هذا لطف منك كي خصصت وقت.
عندك كارت فيزيت متاع لوتيل؟
نحب نوصي فطور الصباح.
ما عندكش لون آخر في الموديل هذا؟
فما زوز أنواع، هذا وهذاك.
قداش السوم؟
لا، سامحني لا.
نحب على سرفيس البيوت.
وين نجم نتسجل للرحلات الدولية؟
حرب النجوم عمل أكبر نجاح في سنة ألف وتسعا ميا وأربعا وثمانين.
ياخي نجم نحط دبشي هوني؟
سامحني، أما سلسلة سروالك محلولة.
ياخي تنجم تسلفني أدوات، يعيشك؟
وين موجود الفضاء من غير تدخين؟
هو "ت" كيفما توم، إيه عندي منو هوني، يا تارو.
موش بالضبط. ياخي تنجم تعطينا شوية دقايق أخرين؟
تنجم تفسرلي نظام النقل؟ نحب نتجول في البلاد.
قداش وقت مازال قبل الوصول لسيدني؟
منين نجم ناخو كار باش نمشي لبوسطن؟
عندك نفس البلالط بألوان مختلفة؟
نحب شامبوا.
بلاصة في الدرجة الاقتصادية للوس أنجلوس، يعيشك.
قداش إرتفاع الجبل هذا؟
نظن إنو رايع.
هو كبير برشا عليا. ياخي نجم نجرب هذاك؟
نحب تفاح، يعيشك.
سامحني، ياخي تخدم هوني عندك مدة طويلة؟
هذا باش يتكلف تقريب تلاثا ميات دولار باش يتصلح.
الحمال.
لشنو الخيط هذا؟
ياخي يلزمني نحجز؟
حجزت رحلة الخطوط البريطانية ميا وخمسا وتلاثين لباريس نهار تلاثا جويلية.
ياخي فما بلاصة يكون فيها الرستورونات مجمعين؟
قداش بالطيارة؟
أنا مزروب باش نمشي.
شنيا خدمتك؟
تنجم تعاود تعملهم؟
باهي. تو ناخذو أما طرف صغير، يعيشك.
لشنيا يصلح هذا؟
إذا رقدت وقتلي تسربي الماكلة، ما تقلقنيش.
ياخي نجم نبعث الفلوس لنيويورك؟
وين الكونتوار متاع الخطوط الجوية الاسرائيلية؟
طلبت فنجان آخر قهوة بالغالط.
ياخي نجم نبعثو مضمون الوصول؟
إي باهي، قول لولدك إنو فما دجاز في شارع بوربون وزاد في كل النوادي إلى هوني. بالنسبة ليك، شنيا رايك في واحدة من الرحلات البحرية هاذي؟
الجسر هذا هو تقريب أكبر مرتين من هذاك.
ياخي نجم نبعثو من هوني لليابان من غير تاكس؟
ياخي نجم نكلم ماري؟
أناهم بطاقات الكريدي إلي تقبلوهم؟
وين موجود بيرو الحاجات إلى تتلقى؟
زيد شوية كاتشاب وبرشا أفاح، يعيشك.
هزني لعند الطبيب.
التوالتات مسدودين.
نجم ناخو التوقيت؟
يعيشك. ياخي نجم نشري للرجال هوني زاد؟
إيه، يحكي اللغات الزوز، أما الكاتبة متاعو ما تحكيش اليابانية.
تنجم يعيشك تعطيني باسبور مؤقت؟
زوز بنكهة الفراز.
نلوج على اللصق.
تحب تسجل دبشك مسترسل حتى للاس فيغاس؟
ياخي تنجم تجيبلي أكبر قياس؟
هو موش غالي. هاك خمسا دولارات بالضبط.
هدوء. حاول تتذكر.
باش ناخو فطور صباح باهي يجيبو سرفيس البيوت.
الكوبة ما تدورش.
هاذم واحد وعشرين دولار. خلي الباقي عندك.
هذا باش ياخو منك خمسطاشن دقيقة.
باش نعملولك باسبور مؤقت.
كوكا كبيرة.
بالتوفيق للترقية متاعك.
لا، موجود.
عندي برشا وقت.
سامحني، نظن فما غلطة في فاتورتي. تنجم تثبت، يعيشك؟
ياخي الماكلة محسوبة في الجولات؟
أوه لا، المقازنات الكل ما يسكروش نهار لحد.
ياخي الثنية هاذي للمبتدئين؟
معبي، يعيشك.
ياخي تعرف طبيب نسا هوني؟
إي باهي، جاء وقت الفطور. تحب نتناقشو في الفطور؟
تنجم تسلمو من هوني لغدوة؟
هي أزين برشا من أختها.
تسجيل الفيديو تسرق من بيتي.
ما نرجعوش الفلوس نقدا في المطار هذا. حط النسخة هاذي في جواب وأبعثها بالبوسطة.
ما عندي كان ب. وإنت؟
قداش وقت يدوم القبض توا؟
تاي ياباني، يعيشك.
منين نجم نشري حاجات جلد بأسوام معقولة؟
صباح الخير، إسمي أودا. عندي حجز لليلة أما باش نوصل مخر شوية ع التسجيل. يعيشك خليلي الحجز متاعي.
الصبابط هاذم قويين؟
يعيشك قلو إني نستنى في تاليفونو.
لا، أما السماعات يسمعو بلنقلي ولا بالياباني.
ياخي نجم نلغي الكومند متاعي؟
ما حبيتش الشكل.
تنجم تبعثلي حمال لدبشي، يعيشك؟
عشرين دولار الساعة، أعمل رايك.
شكون لسرع، المترو ولا التاكسي؟
قالو إنو القريب ياسر منتشر غادي.
تنجم تعملي زوز نسخ هوني؟
إي باهي، موش ساهل باش تفسرو لحد ما لعبوش.
أكيد. فما كدس غادي، شفت؟ الذاكرة هاذي مازالت ناشطة.
ياخي باش نحتاج لمريول؟
بالداخل.
تنجم تنصحني برستورون باهي موش غالي برشا قريب من لوتيل هذا؟
سامحني. نحنا معبين غدوة في الليل.
أنا مع لصحاب.
نحب على ديسار، يعيشك.
أعمل بيا دورة صغيرة في المدينة، يعيشك.
ياخي ممكن تعملي تخفيض؟
تنجم تتعدى للوتيل متاع الليلة؟
حسب غورو، سي يامادا عندو زوز صغار.
لا. بالكريمة، يعيشك.
نظن إنو كمل. شنيا يلزمني نعمل؟
ياخي إنت باش تقولي إنو ما نجمش ناخو بطاقة طلوع على خاطر الرحلة محجوزة فوق اللازم؟
يعيشك سلفني منظار الأوبرا. الضمد بقداش؟
نتمنى إنو حبيت الستيل هذا واللون هذا.
ياخي تنجم تعاود؟
نحب على أوقات الترينوات.
نحب برشا نعمل دورة ببرج لندن.
باش ناخو سكوتش-اون-ذا-ركوس.
تنجم تعطينا رايك في النقطة هاذي؟
ياخي يلزمني نجيبلك فطورك متاع الصباح؟
نحب نحجز طاولة للعشاء الليلة.
هاك. خلي الباقي.
باش نقعد في أوتيل ألفا.
علاش لي سي-دي رخاص برشا هوني؟
السوم هو خمسا وسبعين سنت. يعيشك زيد الباقي، يعيشك.
نحب الدجاز.
ياخي الدبش باش يتفركس وحدو في الديوانة؟
نحب نحجز بيت منفردة في اللوتيل متاعك لمدة تلاثا ليالي من واحد جويلية.
للوتيل الكبير.
أما ما قالش جسر غولدن غيت. يلزمنا نسألو أي حد. سامحني، ياخي هاذي محطة الكار الصحيحة باش نمشيو لجسر غولدن غيت؟
يعيشك أربط أحزمة الأمان متاعك.
إيه، هذا هو.
إيه، نجم نعاونك؟
نادي السرفورة إلي متولهية بالطاولة هاذي، يعيشك.
نحب ألكول مغير.
ياخي نجم نكمل سفرتي؟
الرمز الجهوي هو تلاثا. نومرو التاليفون هو إثنين تلاثا أربعا تلاثا أربعا صفر صفر.
سامحني. فما جسر قريب من هوني؟
ياخي فما حد ينجم يتلهى بيه؟
رد بالك على روحك.
عندي إلى يكفي، يعيشك.
ياخي يلزم نلبس فيست وكرافات؟
سامحني، نحب نستعمل التواليت.
شنيا أزين فصل في البلاد هاذي؟
هذا باش ياخو تقريب عشرين دقيقة.
نجم نطلب كاس شراب؟
هو مشغول.
حوايجو ديما موش عل الموضة.
تو نوصلك لبيتك.
نحب نأكد الحجز متاعي.
أحسن ما عملت كي عملت بيلون كامل في سبيطار عام.
صباح الخير. معاك مشغل المكالمات الخارجي. شنية نومرو ليتحب تطلب؟
قريب من كونتوار الخطوط الجوية السنغافورية غادي.
ياخي عندك فروي د مار؟
هذا ما يمشيش بالقدا.
هو غالي برشا.
نحب، أما سامحني ما نجمش نعملو الوقت هاذا.
نجم ناخو مفتاحي، يعيشك؟ نومرو بيتي هو ميا وخمسطاش.
إي باهي، مازلت ما نعرفش، أما أكيد باش نحاول.
هز لوردوننس هاذي للفرماسي.
ياخي نجم ناخو بلاصة بجنب الممشى، يعيشك؟ نحبو بلايص لموش يتكيفو.
ملح، يعيشك.
مادومزال يوشي ساوا . ي و ش ي س ا و ا. النومرو هو أربعا وتلاثين ستا وخمسين ثمانيا وسبعين تسعين.
بإسم ياماتو كوجيو، نحب نشكرك على لطفك الكبير وعلى عينتك في الإجتماع إلي وفا بنتايج هايلة عل لخر.
ما نجمش نتحرك.
سامحني. نلوج ع العنوان هذا.
دبشي تضرر برشا.
يعيشك إستعمل بيت القياس غادي.
أناهو المدخل الأقرب؟
بيت منفردة مع دوش، يعيشك.
يلزمني نتجنب الماكلة إلى فيها سكر.
بلاصة قريبة م الشباك، يعيشك.
نحب نحجز طاولة لزوز عباد.
هذا كاينو يضحك. فاش نستناو؟
ياخي هذا من غير تاكس؟
نحب نصلح منقالتي. توخر عل لقل زوز دقايق في اليوم.
العالم صغير.
نحب نكري زلاجات متاع ماء.
تسعين دولار لتذكرة مشي. صرف ولا بالبطاقة؟
لا، خليني في لول نثبت.
تنجم تمسحلي الطاولة، يعيشك؟
ياخي فما تكاليف أخرى؟
وين موجود المركز التجاري؟
يعيشك. باش نفيقوك مع الثمانيا متاع الصباح.
ياخي نجم نبدلو برحلة تخرج أبكر، نهار خمسا؟
حتى "رنجي" مكلف بكتابة المخطط الأصلي وتوزيعو على العباد المعنيين لتحصيل موافقتهم.
أنا متأسف أما راهو معبي في الفترة هاذي.
ياخي عندك خواتم أوبال؟
كيفاش اليابانيين يربيو صغارهم؟ هوما صعاب معاهم؟
ياخي تحب تلعب معاي؟
أعطيني لوردوننس هاذي، يعيشك.
تنجم تعطيني أوقات الحلان؟
ما تترددش إنو تكلمني إذا جاتك فرصة باش تزور طوكيو.
آه، نحبذ.
عندك رحلات سياحية؟
باش تعطيني الكمبيوتر الشخصي هذا، صحيح؟
يعيشك غلفهم منفصلين، أمان.
نحب كاسات متاع كاميرا فيديو، يعيشك.
سامحني ما نجمش نخلص أكثر من ستين دولار في الليلة.
باش ناخو قهوة بالحليب.
أكيد. كمل المطبوعة هاذي وصححها، يعيشك.
أحسن ما عملت كي ما بقيتش فايق الليل الكل.
وقتاش يلزمني نرجع للكار؟
ما عنديش فرشيطة.
عندك جولة للاس فيغاس؟
ما نجمتش نحرك ساقي ليسار على خاطر توجع فيا برشا.
وين استلام الدبش؟
تنجم تصبلي شوية ماء آخر في كاسي؟
تذكرت إنو عملت تصويرة في الرستورون وين فطرنا.
وصلت هوني في التران إلي خرج من لندن مع ماضي ساعة غير درجين متاع القايلة.
إيه. وقتاش ياخي ينجمو يكونو حاضرين؟
ياخي عندك أي حاجة خفيفة؟
مسيك بالخير. قداش من واحد باش يحضرو للحفلة متاعك؟
يعيشك روح.
أنا متأسف موسيو أما نحنا معبين.
تنجم تكتبهولي، يعيشك؟
يلزمني نمشي للتوالات.
عندي معدتي ثقيلة.
قداش نسبة التضخم؟
سينسيناتي ريدز خسرو تلاثا أشواط.
وين موجودة بلاصة التزلج عل الجليد؟
إيه، تنجم تقلو إنو نوريكو إيتو تلفن؟
وين نجم نخلص المبلغ متاع المسافة الزايدة؟
وين موجودة الكار المسترسلة؟
نحب صول.
هذا يظهر فيه هايل. وين نجمو نستناوك؟
ياخي نجمو نبداو نلعبو وقتلي يكملو؟
تحب نعطيك سبب للبكاء؟
طحت في الدروج.
أغسل هذا لغدوة في الصباح، مع التسعا متاع الصباح.
نحب نمشي نصطاد.
سربتلنا قهوة قوية.
تنجم تصلحلي أقدام الصبابط هاذم؟
نحب نعرف وقت اقلاع الرحلة الثانية متاعي.
هو بالضبط غادي. ما تترددش باش تاخو واحد.
نجمو نستعملو ملعب التنس اليوم بعد -نص النهار؟
الشعب الياباني يساوي تقريب ميا وعشرين مليون ساكن.
تنجم تجيبلي فطور الصباح مع الثمانيا متاع الصباح غدوة في الصباح؟
إنت من هوني؟
من أنا جلد مصنوع الصاكمان هذا؟
زيد الحاجات هاذم لبطاقة التسجيل.
منين نجم ناخو الكار باش نمشي لمحطة الترمينيس متاع المدينة؟
ياخي نجم نسترجع حاجاتي؟
عندك عينين مزيانين.
ويني بلاصتي، يعيشك؟
نحب فيلتر إلترا فيولي، يعيشك.
ياخي نجم نشوف حاجات ما أرخص؟
نحب طاولة للي ما يتكيفوش، يعيشك.
ياخي هاذي أحسن جودة عندك؟
شنيا تحب تشرب، مادام؟
سامحني، ياخي مشيت بين الطريق الثالث والسبعا وعشرين؟
سامحني. وين البار؟
يعيشك. خلي عندك الباقي.
إي باهي، تو نعاود نكلمك من بعد مالا. يعيشك.
ياخي فما ملعب؟
ياخي عندك زوز تساكر ل"الجميلة والوحش" نهار الإربعاء هاذي؟
ياخي عندك جولة نهار كامل؟
وقتاش باش نوصلو لنيويورك؟
يلزمني نمشي.
سامحني ما يوصلش قبل غدوة.
موش مشكل. عملنا حسابنا أصلا في النوع هذا م الوضعيات.
تنجم تهزني للسبيطار؟
وين موجودة الفرماسي متاع الليل؟
ياخي ممكن ما ناخو كان ديسار؟
باهي. نثبتو في الكل بالتدقيق.
الزحمة في منطقة أتسوغي كانت بالحق رهيبة، صحيح؟
ياخي عندك خمارات سوا؟ نلوج على هدية لمرتي.
هوما ياسر واسعين.
الحوتة إلي تقصدها هي القراض. كبدتها ومبايضها فيها سم قاتل.
باش نجيبهولك توا. شنيا نومرو بيتك؟
حسب راي الحفلة طيارة.
وين موجودة قاعة الدبش؟
ياخي نجم نعمل تصاور لداخل؟
ما نجمش نتصرف في هذا وحدي.
ما ريتش بالكل منظر واسع برشا.
يلزم نشوف كيني.
إيه. ما نيش حاسس روحي لاباس عندي تقريب نهارين.
عندي جريان جوف.
علاش الفطور يتسربى مع ماضي تلاثا متاع العشية؟
معبي نهار الجمعة حتى لثمانيا ونص متاع الليل.
سي كوباياشي يلوج عليك.
تنجم تغلفهم، يعيشك؟
أعطيني، يعيشك، أسامي رستورونات باهين.
نحب نسافر بالباطو من شانغهاي حتى لهاواي.
وقتاش تنجم تعاود تعملو؟
خليني نفكر. تو نشوف في مقازانات أخرين.
شنيا رايك في عشرا دولارات لتلاثا؟
ما نحبش نصرف أكثر من تلاثين دولار في القطعة.
تنجم تبعثلي أي حد؟
تنجم تصرفلي اليان الياباني هوني؟
نظن إنو هذا أحسن برشا من هذاك.
تنجم تجهزه الخمسة متاع العشية غدوة؟
يعيشك تكلم ياباني.
نحب طبلية شكلاطة، يعيشك.
أبقى هوني، يعيشك.
هذا باهي. وقتاش تبدى الرحلة؟
حجزت كرهبة في اليابان لمدة نهارين.
تنجم تقلي وين نجم نتسجل للرحلة هاذي؟
تنجم تعملي تصويرة، يعيشك؟
نحب تنبري للكارت بوسطال هاذي.
هذا يشد عشرا دقايق على الساقين.
ياخي نجم نكري سرج وكاسكا؟
نجم ناخو شراب آخر؟
شكون إلى بنا هذا؟
ياخي الضمان صالح في اليابان؟
لا، جملة.
عملت دورة في سيدني.
قبل ما نكمل، تنجم تعطيني شوية دقايق؟
ياخي جاي عن قريب؟
سامحني، أما تنجم تجيبلي فرشيطة أخرى؟
ياخي فما جامع في لحواز؟
ياخي نجم ناخوه من غير أوردوننس؟
ياخي نجم نقترح التصويت على المسألة هاذي توا؟
نحب برشا نقعد هوني الليلة هاذي.
وين نجم نوقف كرهبتي؟
نخدم في الإعلام.
يعيشك. ووين نجم نلقى بطاقة متاع تاليفون؟
أعمل فاتورات منفصلين، يعيشك.
شنيا نوعية الماكلة إلى تحبها؟
شنيا رايك في تلاثين دولار؟
أنا قرسان وعندي برشا وجيعة في المعدة.
ياخي تنجم تصورلي خريطة؟
إنت تعرف بالقدا.
هو إثنين إثنين تلاثا حداش حداش.
سكوتش مع ماء، يعيشك. ياخي عندك أي حاجة خفيفة تتاكل؟
كيفاش نجم نطفي الضوء هذا؟
أوه، هذا بالحق مزيان. هذا وتاك بالقدا.
شنيا وجهتك؟
تسكرة، يعيشك.
نتمنى إنو السخانة ما تتبدلش.
نحبو نزورو زاد متحف المتروبوليتان للفنون ومركز لينكولن.
بعد الإعصار، عندنا بشكل عام نهار خريف مزيان.
إي، هذا باش يكون باهي. الزيادة متاع النسخ قداش؟
قداش وقت يلزمني نستنى باش يوصل؟
نحنا البوليسيا. عندنا إذن. حل.
ياخي هو مشغول برشا اليوم؟
وقتاش الإستراحة؟
تنجم تنقص فيه زوز سنتتر؟
تو نشوف شنيا نجم نعمل.
يلزم ناخو التران متاعي مع ماضي ساعتين متاع العشية.
يعيشك برشا. هاذي تسكرتك متاع التصليح.
بأي شكل. أنا كنت في المنطقة.
خذيت ماكلتي بالتواصل.
نحب خيط.
أعطيني شهادة طبية، يعيشك.
أناهو الخفيف؟
نحب إنو تزيد تنقصلي فيه إينش من هوني.
أنا نتفرج أكاهو، يعيشك.
زوز هامبرغر وزوز فناجن قهوة، يعيشك.
يلزم بالحق تعمل أي حاجة لهذا. يلزمني نرجع لطوكيو غدوة.
عشرا وحداش أكتوبر والمشيان نهار أثناش.
قداش العربون؟
كيفاش الماء؟
هاذم هدايا لأصحابي.
وقتاش ياخي باش يتعمل هذا؟
مانيش حاسس روحي لاباس، أعطيني دواء.
طيحت فرشيطتي.
لا على الاطلاق. نتمنى إنو هذا باش يكون خير زاد غدوة.
ياخي يلزمني نلبس لبسة رسمية؟
نحب زوز تساكر لعرض الثمانيا متاع الليل.
سامحني. تنجم تقلي وقتاش تحل؟
ياخي نجم ناخو جريدة يابانية؟
باهي. ياخي نجم نخلي الكرهبة في أي بلاصة؟ وقداش يكلف؟
التسكرة هاذي موش صالحة.
خمسا وتلاثين ساعة، من غير ما نحسبو ساعة الفطور. وشركتك في اليابان؟
البرج هذا يساوي ستا ميا وأربعا وتلاثين قدم إرتفاع.
نحب راديو متاع كرهبة، يعيشك.
أناهي الكار إلى تمشي لوسط المدينة؟
ياخي هذا يقلقك كي تشوف المسودة لولا متاعي دوبا ما نكملها؟
باهي. تو نبعثلك الإشعار في أقرب وقت.
عندك تقرير الشرطة، صحيح؟ أناهم نوامرك متاع التحقيق؟
هو مقصوص.
ياخي فما اكسبريس لبوسطن؟
وين هو الدليل؟
الرياضة الوطنية لليابان، هي مكافحة السيمو.
وقتاش تلبس كيمونو؟
إيه. نحب نستعمل كارت فيزا. نومروها هو أربعا تسعا صفر ثمانيا واحد خمسا واحد إثنين تلاثا ستا سبعا سبعا ستا صفر صفر أربعا.
ياخي عندك منو في ثمانيا وأربعين وفي لحمر؟
نحب سيقورطا كاملة.
عملت سفرة باهية؟
شنيا تحب تعمل؟
يعيشك. ياخي الطقس ديما يتبدل برشا في لندن؟
يعيشك، نحب تولي مرسالي.
يعيشك قلو يكلمني من بعد على تلاثا خمسا أربعا ثمانيا حداش تسعا وتلاثين دوبا ما يرجع. وتيل هيلتون، بيت نومرو ألف وميتين وتسعا.
باش نقعد بحذا صاحب.
وقتاش نهائيات دوري السلة الأمريكي للمتحرفين؟
ما نحبش النوع هذا.
أناهو الاتجاه لبرلين؟
أنا منرفز برشا. ما نجمتش نبقى في بلاصة.
كسرت الفاز بالغالط.
ياخي يلزمني نسربي الوسكي قبل الشربة ولا بعدها؟
تنجم تحط الصاك هذا في بلاصة أخرى؟
كي نرجعو لليابان، باش نتابعو عن كثب الأحداث.
ياخي نجم نهبط في هيلتون؟
نحبك تبعدو.
أكيد، ما تخافش. أنا مهتم بكل شي.
باهي. وفي اليابان؟
أنا متأسف أما لوتيل معبي.
ياخي نجمو نعملو تصاور في المتحف؟
دور عل ليسار في الطريق هذا، ودور مع الدورة لولا عل ليمين.
الظوافر هاذم بالأكريليك يخليو ظوافرك أطول.
إي باهي، باهي. نتمنى إنو هذا ما يعاودش يصير.
نحب نعرف إذا ممكن نبعث كردونة الماعون هاذي لطوكيو.
نحب دوش بالرغوة.
يلزمني نهبط. هذا موش التران الصحيح.
نحب تالك للبدن.
شركتي ضاعت.
هذا ينجم يكون إلتهاب المصرانة الزايدة.
إكتبو، يعيشك.
تنجم توريني هذا؟
شنيا يلزمني نعمل وقتلي نرجع الكرهبة؟
علاش ما نتحدثوش وأحنا نشربو في فنجان قهوة؟
ياخي فما ماكلة موش حارة برشا وموش مفوحة برشا؟
ياخي هو قريب برشا باش نمشيه على الساقين؟
شنيا إختصاصك؟
هذا باش يوفى مع ماضي ساعة متاع القايلة.
نحب نلغي البلاوات لخرين على خاطر السرفيس ياسر رزين.
مديرنا؟ إيه، يحضر في حفلة. نحب إنو تقابلو. تبعني.
أي واحد يكلم البوليسيا.
نلوج على هدية تذكارية لأمي.
وين أنا موجود على الخريطة هاذي؟
يمكن.
نسيت المفتاح في الكرهبة إلي مسكرة بالمفتاح.
نعطيك في حدود خمسا وخمسين.
نحب بوماضة متاع إيدين.
ما عندكش الحق تدور عل اليمين هوني.
ياخي تنجم تعديلي الملح، يعيشك؟
ياخي فما قراج تصليح كراهب هوني؟
هاذي موش الكومند الصحيحة.
ناوي نعدي نهار غدوة في التسوق.
هذا شعبي.
نحب نمشي لوول ستريت. كيفاش ياخي نجم نمشيلو؟
إيه، هاذي سفرتي لولا.
نحب نبدل لبيت أخرى.
ياخي نجمو نزيدوه شيفوريا؟
وين الحانوت الشامل؟
خليت صاكي فوق الكرسي. تنجم تلوج عليه؟
كسكروت بالدندون. موش برشا موتارد، يعيشك.
حبيت نقول إنو الصيف هوني موش خايب برشا.
قداكش محظوظ. لقاوها في الاستقبال وإستحفظو بيها على إنو مصورة تلقات. باش نرجعوها؟
متوسط، يعيشك.
يلزمك تخلص زيادة وقتلي ترجع الكرهبة.
كيفاش تربط حزام الأمان؟
باش نكلم إلى يفرغ.
معبي. ما نجموش نعملو حتى شي.
إمشي في الطويل على طول زوز شوارع.
كلم لمبيلنص فيسع، يعيشك.
سامحني، وقتاش الطيارة توصل لطوكيو؟
ياخي التسكرة هاذي ديما صالحة؟
ياخي تحتاج لستيلو ولا لقلم رصاص؟
ما نجموش ناثقو في الراجل هذا.
ياخي عندك خريطة ثنايا البساكل؟
قياس أربعين، يا مادام. فما تيكيات حمر على الحاجات إلى قياسهم أربعين.
شوية صرف، يعيشك.
إيه، عندنا. ياخي تحب تقرأ زاد مجلات يابانية؟
عظم مخفوق، يعيشك.
إيه، صحيح. نسميو فصل المطر في اليابان تسويو.
عبيها، يعيشك.
برشا تمارين ما يفيدوكش.
ما نحسش بساقي ليمين.
أكيد. أما ما بقاش حتى بيت ثنائية لليلة هاذي.
مع فطور الصباح، التاكس والسرفيس، هذا يكلف خمسا وأربعين دولار الليلة للعبد.
حتى لان طول يلزمني نقصهم؟ هكا تقريب؟
ياخي الناس الكل يلزم نهبطو؟
تنجم يعيشك تتكلم بالشوية أكثر؟
تنجم تصلح هذا؟
هاذم الدوايات إلي عطاهملي طبيبنا متاع العايلة.
يتقال إنو تاريخ، عادة وثقافة الأمة ممثلة في أياماتها متاع الفيشتة.
ياخي الرحلة هاذي باش تخرج في وقتها؟
لا، أما تنجم تكلم النومرو هذا باش تتحصل عل العينة باليابانية. واحد ثمانيا ميا.
تسمحلي نعمل طلة على الكرهبة هاذي.
تنجم تنصحني بمقازان باهية باش نشري مناقل بونديل قدم، يعيشك؟
إيه، تو نتذكر هذا.
نحتاج لمحول، لبريز ولفيشات. الفولتاج متاع البلاد هاذي يختلف عن متاعنا ونفس الحكاية مع الأجهزة هاذم.
كان فما أربعا رجال شباب.
صباح الخير. السلام.
نظن ضريت روحي في آخر ظهري.
ما لقيتش دبشك.
تنجم تظهر شوية المختارات هاذم؟
نحبو نمشيو لمعمل ايه بي سي.
قياس عادي، يعيشك.
إسمي هو شيبا. نومرو البيت، تلاثا ميا وخمسا وأربعين.
يعطيونا عشرين يوم كونجي خالص في العام.
صيكاني موش موجودين هوني.
بخصوص الحديث عل الحاجات المؤثرة، أمريكي يحضن مرا بشكل طبيعي.
وينهم البلاوات إلى طلبتهم؟
على خاطر باش نحضرو بنفس الطريقة كيما السلمون المطحون.
هذا لطف منك كي تلفنلي باش تتطمن على صحتي.
مانيش حاسس روحي خير.
صعيب باش تكركر برشا حاجات معاك، مالا تو نشري الحاجات التذكارية متاعي آخر نهار.
السينما في الهواء الطلق يبدى في حدود شوية دقايق. تحب تبريد؟
في الطويل، يعيشك.
أنا م المغرب.
ياخي الماء صالح للشرب؟
حط الصاك غادي، والفاليجة في الخزانة، يعيشك.
موش مربح شريان الحاجات الرخيصة.
هاذم تساكرك وتوصيل التأكيد متاع لوتيل.
أبعث طبيب، يعيشك.
نجم نعدي بعد- نص النهار الكل.
يعيشك. هذا بالحق كل ما نحتاجو في اللحظة هاذي.
يعيشك برشا. نومرو بيتك هو سبعا ميا وعشرين. هذا مفتاحك. الحمال متاعنا تو يتلهى بدبشك.
نحي حوايج وتمد هوني.
ياخي تتقلق كي نسكت الراديو؟
ردة فعل الموزعين بالمقارنة مع المنتوج هذا كانت باهية برشا.
نحب الماء سخون بالقدا.
كل واحد يخلص بايو.
اه، هيا. بزوز دولارات أكاهو.
مادام.
تنجم تبدل الروبا هاذي بواحدة أكبر قياس؟
هزيت أخوتي الصغار لجنينة الحيوانات.
مسيك بالخير. تقابلنا مرة أخرى.
للذكرى أكاهو. تعرف، ما عندناش النوع هذا م التاكسي في اليابان.
إي باهي، هيا نمشيو. نعاونك في دروسك ومن بعد تو ناكلو بيتزا.
إي، سي. تاناكا. فما زوز ميساجات ليك.
نجم نعمل تصاور في وسط المتحف؟
بأنا أنواع متاع لعب لولاد إلى عمارهم خمسا ولا ستا سنين يحبو يعلبو في إنقلترا؟
نحب نعمل حجز على الرحلة ستا متاع الخطوط الجوية اليابانية لنيويورك نهار أثناش.
هذا ما وتانيش.
نظن هاذي فكرة باهية. إذا ما تراش فما سلبيات، نحب نصوت.
غدوة هو نهار آخر.
كيفاش ياخي نجم نمشيلو في ليموزين؟
الحاجة الوحيدة إلى بقاتلنا اليوم هي زيارة المدينة. الرحلات الاخرى باش نعملوهم في الليل.
هو مصنوع في إيطاليا؟
أناهو الخط إلى يمشي لمحطة لندن؟
عندك صغار؟
هاذي موش غلطتك.
يمكن نجم نعاونك. ياخي يلزمك فيتامين سي؟
من هوني، يعيشك. السادس والسابع من الصفة هاذي.
وين ثنية الصغار بالكل؟
ما فماش إشكاليات.
تنجم تبعثلي معلومات على منتوجك الجديد؟
ياخي المصورة هاذي متاع ثمانيا مليمتر هدية؟
نحب فلاش.
نحب تفيقني بالتاليفون، يعيشك.
تحب تقول إنو ما حبيتش توصل لإتفاق معاهم؟
إي، نحب برشا. وقتاش باش نمشيو من هوني؟
أنا إسمي ريسا كوباياشي والنومرو إلى أنا تتحصل فيه عليا توا هو عشرين خمسا وستين وخمسا وعشرين واحد وتلاثين ثمانيا وستين.
نحب راديو متاع جيب، يعيشك.
قداش وقت باش تقعد هوني؟
هذا ياخو أيامات قليلة.
نشال سرق صطوش أوراقي في التران.
صباح الخير، موسيو. نجم نعاونك؟
باش نوصل بعد العشاء.
باش نحضر العقد للجمعة الجاية.
خمسا. نحب الطواول يكونو قراب من بعضهم.
ما رجعتليش الباقي بالصحيح. يعيشك أعطيني تلاثا دولارات أخرين.
نحب نهبط في المحطة المركزية. يعيشك إعلمني وقتلي نوصلولها.
هو بعيد برشا. يكون أحسن كان ناخو تاكسي.
ياخي هذا جلد حقيقي؟
يعيشك كلم بوليس.
أناهو أحسن نادي دجاز؟
نحب بلاصة بجنب الكلوار، يعيشك.
نعيش في برتمان يكلفني ثمانين ألف يان في الشهر.
ما فهمتش.
ضيعت الصاكمان متاعي.
نجم ناخو باكو باش نحطو فيه؟
نحب شامبوا شايح.
نجم نقص عليك؟
الطقس معتدل.
إيه، انا باش نعمل. يعيشك زاد وصل لمادام كواكامي الذكرى الباهية متاعي.
وريني واحد أوسع.
خليني نوزنو. هذا يعمل خمسا وتسعين سنت.
تنجم تزيد الخص والطماطم؟
يعيشك كلم تاكسي لماضي ساعتين متاع القايلة.
عندي شظية في صبعي.
قداش سومهم فاليابان؟
وصل البورتلاندى وقت ضهر.
ياسر شعشاعي بنسبة ليا.
كملت فطورك؟
تنجم تلفلي هذا؟
تنجم توصفلي دبشك؟
يعيشك حطوا فالفليجة.
ميسالش تستناني وقت نمشي للكنيسية؟
سامحني تنجم تبدل معايا لبلايص؟
خلينا نبدلو نهاييت.
أهيكة عمرة فرملير متاع ديوانة بالبهي وبعثتو.
نجم نتسلف ستيلو؟
بش نخو مغرفة وحدة جلاس على شكل كورنو يعيشك.
تحب حاجة تتشرب؟
إي، بطبيعة.
شنية اسمك مرة أخرى أمان؟
خليني نشوف هاذاك.
جيت بش نخوا تابلواتي.
امشي للتركينة ودور عل يسار عند الاشارة.
يعيشك ناقص مل بوبال.
عند شوية سخانة وشوية وجايع في شيرة لمين وقت نعطس.
تحب بكرات صغار ولا كبار؟
عشرين دولار بالمسبق.
فما بواتا من هوني؟
نحب نمشي لمحطة ترين.
وصلنا غادي مع ماضي تلاثة ونص.
نحب نمشي لي شارع الخامس يعيشك، قداش ثم؟
نحب على بيت وحدة مع دوش بثمانين دولار يعيشك.
نجبلك حاجة تشربها؟
فين أقرب وأحسن سوق؟
إي، نعم. نحب نخو لباكو هذا لليابان، فين فازا متاع أرتيزانا.
أمان، ياسر تجري راك تنجم تسوق بشوية؟
نجم نخو شراب أحمر يعيشك؟
قداش سوم شمبر؟
بربي اعطني الوحدة لفل قجر.
بش نستحفذ على طاولة هذيكة.
غلف بالواحد بالواحد.
لهنا ياسر كبير شوية.
عسلامة. معك وتيل ستار، كيفاش نجم نعاونك؟
حطيت ربع الكوكا، إما حتى شي مظهر فالمكينة.
وين أكثر بلاصة يتلمو فيها أولاد صغار؟
نجم نبدل المطار؟
نجم نصرف شوية شيكات سياحية؟
ما قصدتش اني نجرحك.
بعد الاقلاع، توا نزيد نقللكم على خدمتنا ليوم. في نفس الوقت، كان فما حاجة نجمو نعملها باش تتفرهدو في سفرتكم، يعيشكم متحشموش باش تسألوا.
يعيشك القاني في بيت ثناش أربعة وتلاثٍين.
تنجم تهزني لطبيب، يعيشك؟
يعيشك وريني سوم لكل.
مذبية نحط الحاجاة لغالية في صندوق امانات بالاوتيل.
لفطور بارد.
فما بوتيك متاع رجال باهية؟
أكهو.
عندها تلاثة سنين هنا.
نحب نرزرفي تيرن تنس ماضي تلاثة متع القايلة في ساعة بركة.
كل ديمة ندوبل، ناجح لمرة جاية.
هذا لصغار؟
إي، نحب ريحة إما مش بنينة برشة.
في دار صاحبي.
شنية نجم نعملك؟ إنت في مشكلة؟
عندك بيت حاضرة ليل؟
قداش سومها تيكي لمرجعة؟
إي، إما كون متأكد إلي تيكي معك.
خسارة. منعملوش رزرفاسيون.
وين نجم نهبط؟
تنجم تهزني الأقرب محطة بوليسية؟
ضرايب بش نعملوهم كل وحدة على شيرة.
اماهية أكثر بلاص منصوح بها؟
علاش متحبش تحط فيه شوية فلفل؟
نحب على شوية ماكلة طليانية.
نحب على قومة.
بقداش نبعثو؟
قداش سمو بش يدخل؟
والياي.
بش نكون في لوس أنجلوس مع لخمسة.
عند وجايع في صدري.
سمسنت زرقة وطويلة وعليها برشة ملصقات.
نجم نمشي في رحالاتي؟
باهي، تسكر بش تلقاهم يستنوك في غيشي مسرح. مرسي إلي كلمة  تساكر برودواي.
نتصور الأرقام هذي ماعندها حتى صيلة.
عنا مشكلة.
طيارة هذي موخرة ساعتين فالبرنامج.
مش كيني شتى بش تصب؟
سمحني، إما ترين هذا بش يقف في بالتيمور؟
للحوايج إلي نشيحها في الصال د بين ضاعوا.
إي، يعيشك. نحب على كس تاي.
كن شوية عباد بش يلتحقوا بالجولة الاختيارية.
بش نرهن عشرة دولارات.
كتب متاع دليل.
أمان وريني كيفاش تعملوا.
برسمي عجبني الكبوت للابسوا.
أنسى . المهم، يعيشك هزني لسنتر متع صين. توا نحاول نفركس عليه وحدي.
تعرفش بلايص باهية نبقى فيها في شيكاغو ؟
قريب خمسة ألف ين. حاجة لمرا صغيرة.
عباد جدد بش ينتدبوا في آفريل.
نتمنى والله.
وين نجم نلقى لوحة متع إعلانات؟
أمان تنجم تحلي الباب؟
زوز سكوتش وماء، يعيشك.
شنية فالموضة توا؟
فما راحة؟
يحب يقتلني. توا، شوف اعملي معروف. امشي لدوش، حل شباك وأبقى استنى غادي.
إي، سيدي. بيرنج في شيرة الغربية.
نحجم نخلي كاس هوني؟
يعيشك غادر مع تسعة بضبط.
بش نخو شوربة خضرة وشريح لحم  علوش مشوي، يعيشك.
شكون يلعب؟
وين نجم نلقى نفق؟
أمان وريني لون اخر.
فما تزحلق فليل؟
نحب نرزرفي بيت لليلة.
وقت تكمل مع بوليسية، يعيشك عاود كلمني مرة أخرى بش نجم نعطيك نوامر إليحجتك بيها.
تنفخت و فما حاجة دوق فيا.
ميسلش تكلمني وقت تلقى فليجتي؟
أمان أبعثلي جاوب عل ادريسة هذي.
عل يسار، يعيشك.
سيدي هذا محبش يخدم. نحبك ترجعلي فلوسي.
محلاه.
اه، بش نحبو.
هذا، سي ياماموتو، بيت تلاث مية خمسة وتلثٍين. ناس إلي فيل بيت لخرى يعملوا الحس. نحب نبدل شنابر.
عندك حاجة أضيق؟
حتى القداش لومنا نصحو كونتراتو؟
كاس من شبلي.
بقداش رخصة؟
بقداش هل قطعة؟
عندي مدة عندي وجايع.
تجي تقف باحذية في تصويرة؟
كما لعادة.
تجرحت.
طويل.
لا. تحب تعلنوا؟
سوزان، عروسة غدوة المزيانة. ربي معاك.
سامحيني، يا مادم. طيحتي مشوارك.
بطيارة، يعيشك.
تحب بلاصة بحذا شباك ولا في تركينة؟
عسلامة. تنجم تقلي كيفاش نخو تسكر لعبة ليوم، احنا توا في مانهاتن.
سنة قدامية تعبتني.
فنا تركينة مل اى جيت؟
يعيشك. ماشي الحفلة.
نحب على فيلم لتلفون هذا، يعيشك.
شنية اخر فيديو لعب ال طفلة  مراهقة عمرها خمسطاش سنة؟
تنجم تكلم طبيب، أمان؟
مش صحيح. إما عند وجايع في راسي.
فما حفلة كبيرة متع موسيقة روك؟
انا هوني بش نعمل دراسة لي سوق.
يعيشك شوف شنية تنجم تعملي.
ميسالش نستدعاك للفطور؟
فيزا.
نشوفوك غدوة.
فما رستوران مرفق هوني؟
نحب على شوية مسحوق متاع غسيل.
لا، إما يعيشك. نحس في روحي خير.
عندك شوية خبز؟
كيفاش تحس روحك فالكمنجة باهي؟
بطبيعة. قلت، تعرفش سي لبيض؟
يعيشك عل معلومة. بش نجربه المرة الجايا.
عندك الحساسية الحاجة معينة؟
لا، يعيشك.
صاحبي زلق وطاح في دوش.
نجم ناخو سندرية؟
منطصورش. هذي فكرة باهية.
تنجم تحل كليماتيزور؟
شهي دبوزة ما صافية.
الكريستينيا منعوها والبلاد تسكرت للعالم لخر.
تنجم تنصحنا ببلايص باهية لينهيرات رحلة؟
نجم ناخو معايا حد يرافقني لينهار كامل؟
إنت مانة شيرا في أمريكا؟
أمان بدلي ليفلوس هذي لجنيهات.
حسب طول الجولة.
قداش تحب؟
تنجم تلبس حتى ل طاي؟
انا من اسراييل.
اح، اح زيتونة وحلتلي في جراجمي.
وين نجم ناخو لكتب؟
كوكتيل كروفات لها هي وانا زادة كيفكيف.
تذربت بكرهبة.
نجمو ناخذو باي، يعيشك؟
ليفريجيدير مكسر.
تنجم تعمر فرملير وتفكسيه؟
بسلامة.
هذا الرصيف الصحيح متع تران فرنسا؟
العفو. هذا شرف ليا.
اه، يخي حفلة جيشا مازالوا لتوا؟
إما، محطات تران كلها مكتوبة بالياباني. صعيب ياسر باش يتفهموا.
اش يعمل لكاس غادي في طبت لقمح؟
شنية تحب؟
يعيشك، إما شنية نهار ليفي بالك؟
نتصور لي إنت في بلاصتي.
نجم نطلب منك بش تصحح هوني، إما يعيشك ابدى من هوني.
بالحالة هذي ماعنديش لوقت الكفي.
يحسنلي شرف بش نزور شركاتك وناخذو ونعطيو مع بعضنا. يعيشك نشكرك على معاونتك.
منغير دخان يعيشك.
نحب نمشي المانهاتن. قداش سوم لمشية؟
تنجم تنصحني برستورانت معقول و قريب، تنجم تورهملي فالخريطة هذي؟
تنجم تتعدى عل بوابة لخرة بش توصل المحطة شينكانسين.
وين قاعة سينما؟
هذي لبسة واسعة.
تنجم تحتني مع واحد يحكي ياباني؟
أربعة أيام.
خليني نشوف، بش تكون أربعطاش خمسين.
الركوب ديال رحلة خطوط طيران يونايتد نومرو واحد سبعة خمسة بش يتأخر. أمان إستناو عشرة دقايق.
باهي. بش نشريه.
شخيرك يقلق.
فاتورة هذي فيها سوم والخدمة والفطور؟
على كل لونمعجبنش. نجم نرجع؟
امشي للباب غادي، و وقف نومرو ستة.
دجاج مشوي، يعيشك.
خليني نفسرلكم وقت ليفطور في دار هذي.
عندي سخانة طالعة.
خدمت تمريناتك في دار؟
نجم نخو شوية فلفل؟
خلينا نكلموه.
إي، نحب حاجة نقراها.
أوروبا العطلة سيف سنة.
لازم يكونوا برشة عباد غادي مل عالم لكل.
وين بش تتلعب لعبة هذي؟
نجم نخو شك، يعيشك؟
إي، فما تلاثة شريح دجاج و يجي معاهم بطاطا مسموطة وخضرة مخلطة.
شمبر لباب لاخر فيها برشة حس. ميسلش تنبهم؟
ضربني.
يعيشك متقلقش روحك. توا نظموه.
نحبو نلقاو بلاصة متع حسب تقريب تلاثين دولار للعبد.
سامحني، إما تنجم تقلي كلمة هذيلي فالمنو شنية؟
تنجم تقلي على بواتا معروفة فالبلاد؟
تنجم تقلي كيفاش نستعملو تليفون؟
هذا مفتاح على شكل كارتة. تنجم تخليه ديمة معاك.
تعرفشي وقتاش يحل متحف؟
نحب نمشي لحفلة موسيقية قديمة.
شنية ستيل المعروف توا؟
معاك سي تكاهاشي فيل بيت نومرو خمسة تسعة وأربعين. تنجم تهزل أربعة دبابز بيرة بودوايزو، يعيشك؟
نحب على شوية لحم خنزير.
قداش سمو مع صندوق؟
اه، سامحني. أهوكا لباب ثاني عل يسار.
إي، عنا ذي وار، وسيتي قايد.
يعيشك خليلي أمانتي في ضمانتك.
رد بالك.
ازرب. خلينا نمشيو. يا مدام، تنجمي تسكتي؟ سيدي، أهبط. يعيشك. يعطيك الصحة. أبقى غادي. وخليك مرتاح. هي، اه تنجم تجيب زوز دبابز بيرة تركية، أمان؟
شهية جبن.
أمان قلها لي انا نحب نشوفها بعد غدوة.
بش نبصمعة صاحبي.
وين كتاب توجيه؟
هل حاجات ضاهر فيهم حلوين.
عشرة دولارات في طرمبة.
الباكيج متاعي فيه الرحلة الاختيارية هاذي.
كيفاش نجم نوصل غادي. تنجم تصورلي خريطة؟
توا نخمم فيه. يعيشك.
لزمني نكون ردة بالي بش ميشفنيش وقت يعطي ليفلوس.
هذم سبعين دولار.
ذواقة الماكلة تشهروا ها نهارين.
حبيناه. يعيشك.
لكتب. قداش مزاللهم بش يصلوا لليابان بطيارة؟
يدي تجرحت.
أمان كلملي لوتيل متاعي وقت تلقالي فليجاتي.
شعملنا في نهار لربعة؟
عندك  دورات متاع نص نهار؟
منجمش نفهم أنجلياي بالباهي.  فماشي شكون يحكي ياباني؟
عسلامة، انا إسمي موري . عند رزرفسيون لسبعة بضبط.
نستنى في صاحبي.
جيت من روسيا.
نحب فياقة غدوة في صباح مع ثمانية ونص، يعيشك.
طلباتك؟ تحب تشرب حاجة؟
أمان عديلي سي تناكة في بيت ثمانية عشرين.
برشة حمص، يعيشك.
نجمو نيكرو مضرب تنس؟
تحب قهوة ولا تاي بعد لمكلة؟
نجم ناقف في طريق؟
شنية نوع لحم؟  ؟
مية و واحد دولار يكفيو؟
كرطابة كبيرة مصنوعة م جلد.
إي، إما هذا برشة وانا مزلت كي غير كليت.
بش تورني طريق للمتحف؟
نحب على شوية غسول فم.
مانيش قد بعضي.
إي، نجم ناخو كوكا، يعيشك؟
كونفوشيوس فالقرن خمس قبل ميلاد.
تنجم تختار واحد لية أنا؟
تبيع بالجملة؟
ياخي مصنوع مل جلد؟
بش نكون في نومرو اجاي عشية كاملة، واحد ثنين ثنين واحد سبعة سبعة.
عند شوربة حاضرة بسوجا.
طوكيو صفر ثلاثة رباع تسعة أربعة خمسة ستة سبعة.
معروف نوم على فرش فاليابان؟
في نيو يورك.
باهي تصاور بش يحضروا؟
ياسر ضيق، هوني.
هذا هو فيلم يجري ياسر نجم ناحيه؟
سلطة ملفوف أبيض وسفنارية بش نهزهم، يعيشك.
نجمو نلعبو توا؟
يعيشك على هذا.
ل صحبتنا.
تنجم تقلي عل محطة ل قبل نيو يورك؟
تفدلك، مش هكى؟
منحبش نبات مع بنومي فرد بيت. يتكيف يسر. مانحملش.
فما حفلة ليلة ولا غدوة في ليل؟
اسفين. إما لزمنا نمشيو توا.
ممشى نومرو سبعة.
نعرف الهمبرجرز بنان هوني.
فرحانين برشة كيف عملتو.
صباح الخير. معاك مشغل المكالمات الخارجي. شنية نومرو ليتحب تطلب؟
تنجم تسكر كلمتزور؟
فما أي حاجة في لون اخر؟
كيمورا ك ي م و ر ا.
أمان بدلي هذا ل دولار أمريكي.
نحب نلقى دخول.
نجم ناخو دوا ليمقيد في شهادة طبية؟
يخي تحاليل معمول بالأنجليز؟
تنجم تعاوني بش نلقى حديقة الحيوانات؟
بشوكلاتة، يعيشك.
جيت بش نفركس على سكي لي ضاع.
تنجم تقلي كيفاش نريقلوه؟
وقتاش جولة متاع كار مرة أخرى؟
هذا مطعم عل بحر، مش هكى؟
وين لزمني نمشي؟
منين ليخروج؟
مش هذي سلسلة لمحدودة؟
تعرف كيفاش تستعمل تلفون؟
نحب على هذا، أمان.
بالطبيعة. عنا شوية علامات متاع كتب امريكية اصلية محلاهم .
قداش نومرو لحالات مستعجلة؟
لعرضه تحسو ضيق شوية. مش هذا خير؟
تنجم تطلب حاجة أخرى؟
مع أنا وقت لزمني نقيد؟
عنا فطاير تفاح خاصة ب- خمسين سنت برك.
مخدة وبطانية، يعيشك.
ثمانية بضبط، يعيشك.
بسلامة.
رحلتي خطوط يونايتد نومرو مية وتلثة نهار عشرة مارس.
تنجم تقلي فنا طابق نلقى لمطاعم؟
اه، أنا برسمي مشوش.
فن أقرب مركز شرطة، يعيشك؟
نجم نشوف كارتا متاع هبوطك؟
عملت حجز فالمطار.
نجم نعصر لقارص؟
كيفاش نجم نمشي للبوسطة؟
نجم نشوف لستة متاع لاسوم متاعك؟
هانا مع بعضنا.
قداش العالم صغير، مش هاكا؟
تنجم تعتني زوز جوابات جوية؟
ميسلش تعتني نومرو تليفونك؟
تنجم تجي وقت تحب لعشية.
تنجم تقبل عربون هذا من عنا؟
قداش الحجم بصانتي؟
ريزرفينا طاولة ليثمانية بضبط. إسمي ساتو.
خارج على طبعة.
من قبل، يمشيو للمطاعم.
ياخي تاكسيات رخاص؟
بالحق، باهي كونك تقول هذا.
بربي مشغل مكالمات يحكي ياباني، يعيشك.
تنجم تخلي تكسي مع عشرة صباح؟
وقتاش تسكروا؟
ممكن تشري ربع رطل م لحام؟
بالحق؟ يعيشك. نحب نتسلف شوية نقراهم فالعطلة. تلاثة كتب يزي.
خليني ناخو فطور صباح نومرو ثنين.
فالحالة هذي، لازمك تشوف مع بيرو الشكاوي وتاخو بطاقة الاستلام متاعك.
فما كار للمبات؟
هاذم كبار عليا. نحب ما أصغر؟
قداش فما طوابع لليابان بالطيارة؟
نجم نقص عليك؟
انا سي وتناب في بيت ستة صفر سبعة. بش نخرج مع تسعة ونص. تنجم تبعثلي شخص يهبطلي دبشي؟
زعمة تنجم تثلج في ماونا كيا في الوقت هذا ؟
عندك كارت متع سكة؟
كنت نعمل كارتي وقت كنت فالمدرسة.
لزمني نوصل غادي مع ماضي ساعة ونص.
قداش من ساعة في  رحلة تران؟
اهة، بش يدوم قريب خمسة دقايق.
احنا مهتمين بالموضة.
فما معالم أثرية قريب من هوني؟
تنجم دز بية؟
توا لخمسة ونص. عندك تلاثين دقيقة بش تمشي.
تحبوا لهنا؟
معادش فما لاوراق الكافية.
وقتاش تنجم تعملوا؟
امحو المدخل إلي بش يكون؟
نحب نحجز لحفلة لخمسة مع ستة بضبط ليلة.
هذي مصحة اف؟
اي، حاجتنا بزيادة باش نوصل.
تنجم تشريه في قسم أثاث في طبق ثالث.
إنا من اسيا.
هذي الكار صحيحة متع مطار يابان؟
نحب نحجز كار.
يعيشك تنجم تنحي لوسخ هذا؟
بالحق. باهي. نحبو نحجزو متع تلاثة.
نجم نشوف لوقت؟
باهي، دايف، مارك، سشكو، ورامي بش يكونوا فالحفلة.
خمسين دولار سوم سفينة، يعيشك.
عسلامة للا، ياماغوشي. الطرف الآخر عل خط. مكالمتك تقبلت. تفضل، يعيشك.
خذيت الكار بالقدا.
بش نجي سبعة بعد ضهر.
شنوة نوع الصوص اللي تحبه؟
نحب نمشي المطعم صحيح في نيو يورك، إما مش غالي برشة.
بش نجي للهوتيل في سبتمبر نهار ثمنطاش في شهر.
نجمنخو خريطة متع لحدرة، يعيشك؟
نحتاج عينة من البراز متاعك.
جي علاش الرجال اليابانيين يتصرفوا وكيني مش اجتماعين؟
معناش شوا. هوني باهي.
في حالة المواد المعفاة من تصاور الجمركية، إتنجم تعطي ضو لاخضر.
تنجم تعادوا مرة أخرى؟
خسارة، ألبومات كل تحجزو. إما مازال عنا شوي .
فهمت بالكامل.
منين نجم نشري تسكرت أسنسور؟
وين نجم نبيع تساكر طلوع؟
عملت حادث بالكرهبة.
عندك تسكرة مشي و جاي؟
راسي يوجع.
وقتاش نوصلوا اللوس أنجلوس؟
عندك دنهيل؟
تنجم تنصحنا ب شوية شراب غالي؟
كمل طول في خمسة دقايق وبعد دور عل يسر.
كنت نتصورك تجي.
فما بلاصة يبيعوا فيها حاجة تتشرب؟
مزلت كي غير وصلت للمطار.
تنجم تعملوا ليلة؟
برشة تفاصيل متع نقطة هذي تنجم تلقاهم في صفحة ثناش في تقرير.
لزم يرجع لدار مع لعشرة.
شايح.
إي، يعيشك أقعد.
تنجم تقترح عليا بلايص وين نجم نمشي ونجي في نهاري؟
هذا طريق لشط.
لا يعيشك. هاني ماشي لطبيب.
تاي هذا يخليك تبان صغير .
هاذم مهمش مصنوعين فاليابان، مش هكا؟
محلاه الخاتم.
نحب ناخو هذا.
وقتاش يحل المعرض؟
لتوى لا قررت.
بش نستحفذ على هذا.
نقصلي، يعيشك.
مكنتش مهتمة. نتمنى تسامحني.
عندكم روبى فالأبيض؟
تنجم تكلم هوتيل مدحكم وتحجزلي شمبر؟
تنجم تورني كيفاش نعمر لورقة لإنا ضيعت بجاجي، أمان؟
وقتاش بش يتبنى هذا؟
توا نقلك دوبا نوصل غادي.
باهي. من هوني، يعيشك. بش نهزك البيتك.
ساهل بش توصل غادي؟
توا نجمو نلقاولك بلاصة.
سامحني، أمهوى طريق إلي يهز الأكساكا؟
راهي تنزف بالقوي.
منين نجم نشري ادوات لمكتبة؟
مانيش متأكدة شنية ينجم يكون في أمريكا.
أمان أبعثلي كرهبة تصلح في شارع بكر خمسطش.
خذيت هواء.
وين لمحل إلي يصمم العلامة تجارية؟
تفدلك إنت.
محلول أيامات لحد؟
حادث وقع.
أطلع عل لسنسور. والبيرو هوكا غديكة.
نحبك ترجعلي أمانتي، يعيشك.
يخي دكتور توفلر صعيب؟
سلعة أخرى؟
لزمني نخرج مل هوتيل قبل ضهر.
تنجم تقف قدام تمثال الحرية؟
توا، شبعان. كان باهي تنجم تجيبلي  نص ساعة أخرى؟
نجم نخلص هذا بالكارتا؟
بش نبقى أيامات.
لحام خينزر لزم يتقدد، تعرفوا.
نحب نشوف لبلوزة.
حوتهم بقوة وفي بلاص تنجم تشوفهم.
نحب نسجل وزو فاليجات، يعيشك.
فما بيت نبدلو فيها؟
يخي ماسي محلول ليوم؟
نحب  لحوايج  تنضاف بشايح.
زوز همبرغر وزوز قهاوي، يعيشك. نحب نهزهم معايا.
نحب نحجز زوز بلايص للعرض متع نهار تلاث.
عملت غلطة. نجم نخو واحد جديد؟
متع شنية سوم هذا؟
بش ناكل لهنا.
ميسلش تورني كيفاش نستعمل طرمبة؟
فما فين نبدلو لفلوس؟
إي. نجوا نخلصولك نادي غولف وصبابت.
اه، تضهر صغير برشة.
منتوجنا خفيف من نحيت لوزن وصغير مل حجم موقارنتن بالمنافسين متاعنا، وزيد ميكلفش كن أكثر من ثمانية بالميا.
نجم نوصل لفاليجات هذم زوز؟
كومند متاعي تكسرت.
وين نلقاو لكتب لمفسرين؟
شنية نجم نشوف غادي؟
إنت و ال.
سوم العادي ب خمسة وتلاثين دولار إما ليوم، عاملين تنقيص بخمسة وعشرين بالميا لذا تطلعلك كن ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
تبيعهم كل واحد وحدو؟
طلبت لحم، مش حوت. تنجم تبدل؟
أربعة بردغانات.
وين نجم نخو كار إلي تهز الشيكاغو؟
مزلت منعرفش.
نحب نلعب تنس مع شكون.
هذا ال راجلي.
منجمتش نقفل باب.
لقبورا فالاغريق قدم.
ولدي برسمي تعب.
في لحظة بش نحطو فيلم. أمان هبط شباك.
إي. لالون هذي طلعة موضة.
مريض بمعدتي.
أنا نحول لرحلة خطوط طيران يونايتد لانكوراج.
جاكيت هذي مش قياسي.
نحب نقابل سي وليام.
تنجم تعتني طبق جديد ال هاذم؟
فيه مجموعة مل فيتامينات والمعادن.
سنة ضاعت.
وي لزمك تحط "باي أيرمايل" هوني كانك تحب تبعثوا بال طيارة.
هوني. تنجم تورني بطاقة تعريف متاعك والباسبور؟
لا دام أو كاميليا" تمشي . مشهورة حتى لتوى.
باهي مشروب واحد بارك.
تنجم تجيبلي شوية شراب باهي؟
تيفاني. تقصد مصنع ذهب؟
تلاثة دولارات كل واحد.
خايب بش تنحيه، إما مفما حتى شي نعملوه عليه.
ضعت. وين احنا؟
متتصورش لفما برشة أولاد حلوين هوني؟
تنجم تجيبلي جواب وشوية أوراق نكتب فيهم؟
هذا بابا.
باهي. يعيشك اعطي ورقة تصريح للعمل ل فلخروج.
إنزل هوني.
خلينا نكلموه.
ينجمو يرجعولي فلوسي كيف نرجع لليابان؟
طقس حلو ليوم.
باهي. خليني نشوف. تحبه عادي ولا مليح؟
يعيشك. شنية لخدم متعوا؟
هاذاك رجل.
زعمة عندي لوقت لكافي بش نحول للخطوط البريطانية تلاثة تسعة تسعة؟
بش معمول دبش؟
هيا نمشو.
ميسالش نهز هذا معايا توا؟
فنا بلد مصنوع؟
يعيشك أبعثلي حمال للبيت.
هذي أغلى حاجة عندي . نتمنى تعجبك.
تنجم تعملوا في عشرة دقايق؟
نحب نشوف حفلة ليلة. أمان إحجزلي بلايص.
صرفت فلوس كبيرة في سوق.
مانيش باهي فالانجليز. فما شكون يحكي ياباني هوني؟
خليني نشريلك حاجة تشربها.
طبيب، يعيشك.
منين نجم نلقى قطيع مترو؟
تنجم تنصحني بمطعم قريب من هوني؟
شكون طلبك في تليفون؟
قداش سوم دخول؟
خاصةً فين تتعدى بحذا بنية لازم بش تتضرب.
نحب نتفرج في برامج رياضه في تلفزة.
نجم نطيح فالكرسي؟
منحتاجش حمال.
تحب تكري كرهبة ولا كميون؟
نحب نبدل ين لدولار. تعرفش قداش سمو ليوم؟
تران وقف شوية في محطة اى.
يعيشك انصحني ب وتيل.
نجم نخو معك تصويرة؟
ميكي هاياكاوا.
قداش عمر ليبان؟
بش نشطحو؟
عشرين موديل زيادة توا يوصلوك عل ميل.
نبان صغير، إما فت تلاثين.
حطني هوني، يعيشك.
أهلا، حال ليوم؟
عل مادة، يعيشك.
منتصورش هاذاك لي خاطر بشرتي شايحة.
تنجم تحطهولي في صندوق الامانات؟
إي، اقف هوني، يعيشك.
نحب نلغي لحجز لليلة.
نحب حاجة نهضم بها.
نجم ناخو جدول أوقات، يعيشك؟
هذا قوي باش يغطس.
تتفكر إلي عملنا تصاور مع بعضنا؟
نحب نشارك في رحلة بش نشوف الماء كيف يبدا هابت.
عندي وجيعة قوية.
إي، نتصوربش نستنا.
عندك جوايز ولا تقارير ثمينة؟
تران هذا يمشي الطوكيو؟
فطيرة تفاح، و قهوة بش نحليو، يعيشك.
نجم نخو عصير برتقان؟
عسلامة. هذا سي أنو؟
هي لبرا توا.
تسعة وتسعين دولار لطفل بليلة.
خسارة، إما كلو تباع.
بش تورينا بلايصنا؟
ميسلش تفيقني غدوة صباح مع سبعة؟
لاوم يكون هادي.
عندي أدواتي لخاصة.
مفتاح بيت خمسة صفر تلاثة، يعيشك.
جيت من ايرلندا شمالية.
بش تطلعلك ميا وخمسة وعشرين دولار، يا مدام.
سامحني ضيعت حوايجي في الطيارة.
خذيت لماستر كارد؟
علاش غادي؟
أمان اعطني لفاتورة.
نومرو هو صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر وإسمي هو ميهو سوزوكي.
فما مطعم باهي هوني مع منظر مزيان؟
هذي كارتي.
نحب نلقى خدمة عند لحاكم.
تران شيكاغو خرج مل رصيف خمسة؟
نحب نتسلف حوايج لغواصة.
تران هذا يمشي طول السيتل؟
وقتاش يتعدى الترمينال مان؟
وين موجود لحجام؟
طريق هذا، يعيشك. حاجة أخرى؟
نفركس على أصحابي.
باهي، إما لازمك تعرف كيفاش كلنا مورالنا طاح هوني. احنا منخلوش لبراينيا يقولولنا كيفاش نعيشو حياتنا.
مع سبعة بضبط. ، يعيشك.
لون لمستعمل محلاه.
يعيشك. اسمك هو سي. ريشار بولمان.
أمان قول لعايلتي.
فليجتي ضاعت.
سياحة.
تنجم تنظف شباك؟
خمسطش جويلية.
جرحت روحي.
باهي، اه، نحبها مسموطة، قصدي عظمة  نص مسموطة، يعيشك.
ربى هذي تضهرلي باهية، نجم نختارها؟
وين لبلاصة لولا؟
مطلبتش نوع هذا م جبن.
إنا نسحبت. تنجم تعاود ترجعني؟
شنية اسمك، يعيشك؟
نحب شوية لعبة نسا.
شنية لزمني نشوف في شيكاغو؟
تنجم تبدلوا لحاجة صغيرة؟
جيت من سبانيا.
زعمة لزمني نعدي على عيني؟
اسمك، كارت كريدي، و- تاريخ صلوحية؟
عندو مجموعة باهية م ذهب.
شنية نشوفو قدام قنطرة بروكلين؟
نشكروك إلي بقيت معنا، سيدي.
نجم نخو تلاثة ميا دولار مع شاك هذا؟
نوافق عل إقتراح هذا.
شكون يشطح؟
نجم نشطح معك؟
فما حاجة غلطة في كارت هذي. ميسلش تعتني وحدة أخرى، يعيشيك؟
لزمني نبدل ترانات؟
لزوز سبعة بضبط، هكى؟ تنجم تعتني اسمك . يعيشك؟
ركايبي مجروحة.
عندي حمورية في يدي.
قداش سوم لبلايص لقريبة؟
وين توجع فيك؟
عندك منقالة سلسلة؟
عندك ستيل اخر؟
أبعثلي هذا بطيارة لليابان، يعيشك.
صاحبي داخ. فقد الوعي. تنجم تكلم إسعاف توا؟
شنية رخيص والباهي؟
وين أقرب صيدلي هوني؟
غدوة صباح لخمسة؟
عندك أي ماكلة يابانية؟
شراب اخر، يعيشك.
باهي. بالمناسبة، شنوة هذا؟
نحبب نقيد في مدرسة تعليم غوص.
ناس محلاهم.
فما فلوس منحية؟
داش من حاجة تتشرب فالأسوام؟
عملتها.
أمهو باب نومرو تلاثة؟
نحب حاجة تتشرب.
فين لباب إلي يطلع لطيارة؟
متاكلش حاجة سخونة برشة ولا باردة برشة.
نقترح عليك تبدل حوايجك وترجع، سيدي.
نومرو طبق هو صفر ثنين واحد واحد.
كن فما طاولة فارغة، تنجم تحجزلنا بحذا شباك؟
بسلامة.
نجم نخو بلاص أخرى فارغة؟
مذابينة نحجزو طاولة الزوز م ناس مع سبعة ليلة.
نشوفك غدوة.
بش نشوف كان نجم نلقاه فالكتب هذا.
صب عندكم برشة ثلج سنة؟
قداش لبلايص هذوكم؟
عيطو على طلوع؟
أهلا. يعيشك أبقى لوطا.
أمهو تران لتحب تخذوا؟
قداش سوم روليت؟
منين نجم نخو تاكسي هذيكا.
احنا على إرتفاع متع ثناش ألف قدم.
فما غلطة فالفاتورة؟
حجزت في طوكيو. تنجم تقيدني مرة أخرى، يعيشك؟
نحب ننصح ببلوطة ولا برشقة.
هذي مش تسحاحتي.
لوجايع إلي في حلقي وصلت ال وذني.
أول حاجة، نحبو نشوفو ول ستريت.
نحب على شوية صبابت.
فين اخر محطة الكار في أكسفورد؟
بش نستنا حتى لين تفرغ المادة.  .
بش نرجع مخر، إما يعيشك خليلي إلي رزرفيتو.
بش نمشو الفرمت فيشرمان غدوة.
تشرفنا.
عندي حاجة بش نقولهلك.
نحب على بيت بزوز فروشات، يعيشك.
ثبت من بلاصتي لخرانية.
ديمة نحس روحي متقلق في معدتي.
أصعب مل عام إلي فات.
نجمو نشوفو كراتب م جلد؟
الليلة برد.
بقداش هما؟ تكتبلي السوم في ورقة؟
نجم نلقى بلاصة في رحلة لخرانية، يعيشك؟
نجم نرجع الكرهبة لبلاصة غير؟
عندكم سيكان نوم؟
هاذم صغار عليا. عندكم صبابت هاذم ثمانية وتلاثين ونص.  ؟
نجم نبدل خمسين دولار؟
امشي طول في طريق هذاك. هوكا على يسارك.
نجم نشوف ليستة متع معدلك؟
سامحني. حاجة وحدة، نحب على طاولة بحذا شباك.
نفركس على سي جونز. عندي أعمل مهمة نحب نحكي فيها معه.
لنهارين.
الكار هذي تهز الشيكاغو؟
فما رحلة معوضة؟
معجبونش. أمان متحتش فيه الحوتة.
نجمو ناخذو دبوزة شراب أخرى؟
عن شراب أحمر طيارة.
عندك فياقة لسفر؟
خلينا نتفرجو في تلفزة. فما  لعبة البايزبل فيها.
بسلامة توا.
فما حانوت متاع تذكارات هوني؟
تنجم تركب بالعنوان هذا في ترانت لكل.
نحب الأوتمتيكي.
حطيت قطايعي لكل إما شي م طاح.
عندك جرايد يابانية؟
اماهوا لوقت ل نتقابلو فيه بعد؟
يعيشك خليني نعرف شكون نقيد في حالة حادث.
بش نبقى فالوتيل. إما مزلت محجزتش لتوا.
إما متقلقش روحك. تنجم تقف غادي وترجع. مش بعيدة.
تنجم تكتب الادريسا متاعك هوني؟
نحب كراتين، يعيشك.
أمان قلي فين أقرب صديدلية.
نحب نلحق على صاحبي.
الجرح عمل قرح.
بانكة عالمية.
يرجع لتنازل على اضرار الحادث. منغير إنت مسؤول على أي ضربة متع لكرهبة.
نسيت مفتاحي.
نحب نظف أسناني.
احنا في رحلة مجموعة. إلي يقود فينا عندو تيكيات الكل.
لا على الاطلاق. يعيشك سلملي على كل أصحابك، خاصةً سي اكوموتو.
عندك ماكلة خفيفة؟
بالحق. باهي، احنا هوني فلمتحف. امشي قدام، وتوا تلقاه فالتركينا عل يمين.
أهلا. هذا انا. طلع شنية صار توا. حاجة مضحكة برشا.
أمان قلي على طريق ليهز لوتيل هيلتون.
للوتيل متاعي، يعيشك. ادريسة وتيل متاعي هوني.
كارتبتي تسرقتلي في حانوت بالسوق الحرة.
قداش من ولاية غادي في طوكيو؟
مش خايب، يعيشك.
باهي. هو كيني جو. شعملنا في نهار سبت مع ماضي ساعتين؟
نتصور تاكسي تكون خير، تنجم توقف تاكسي من قدام وتيل.
شنية لون ريبون زعمة، أزرق ولا روز؟
الكرهبة حاولت ترجع لليسار بلقوي.
تنجم تخلي الباقاج هذا جمعة؟
علق واستانا شوية، يعيشك.
اسفة، إما عن دار معبية ليلة.
جي كيران لمطار؟
لي بعدو.
تلاثة ثنين تلاثة أربعة واحد ثنين تلاثة أربعة.
تنجم توصي الفرقة؟
مخذيتش فطري قبل. نجم ناخذو توا؟
نجم نخو طاولة؟
فالعادة شنية مستانس تعمل في الدار بعد لعشا؟
سامحني المرة هاذي. طياراتنا ماضي واحدة هي الأقرب.
نجم نعملو وحدي.
بطبيعة. وين تحب تلعب الغولف؟
نحب نعدي تلفون من واحد الواحد.
وينو فالخريطه هذي؟
بش تكون في دار مع ماضي تلاثة.
منحبش نمشي.
عدي وقت مزيان.
فنا شيرا فالمطعم؟
يخي دمية هذي للبيع؟
نحب نكلم سفارة اليابان.
نحب على سبحة.
بش نبداو نقربو ركاب مع لولاد. ركاب ليستحقوا لمعاونة، ولي فالدرجة لولا.
مع سجادة كاملة، يعيشك.
بالطبيعة. هاو هوني.
شنية لهدية لتتصورها باهية لطفلة عمرها خمسطاش سنة؟
فمشي بلاص نشوفو فيها ديار لمشاهير؟
ابعث تلغرام هذا، يعيشك.
وين نجم نطلب، وقت نبدا في مشكلة؟
كرتابة كبيرة، برتقالية،  و من بلاستيك سامسونايت.
أزيد شوية.
منين يخرجوا الكيران السياحية؟
وقتاش ناوي يكون نهير باهي؟
قداش تخلص بش تبعتهم لليابان؟
وجيعة سنة خايبة وصعيب ياسر بش تتحملها.
لعندي لا نوادي لا صبابت.
إنا باقية في بريتانيا إنتيركونتيننتال هوتل . بيت نومرو واحد صفر تلاثة.  .
قداش حق لبوصتا على جواب بطيارة، يعيشك؟
عندي فيروس.
بطبيعة، أربعة سبعة واحد تسعة أربعة صفر ثلاثة.
نحس في روحي نحب ناكل  أكثر ملي نشرب.
نجم نخو شوية كريمة؟
هذي كل أغلاتي، هكى؟ لزمني نمشي لتوالت، سامحني.
نحب نتسوق. فين وسط لمدينة؟
بش تقلي كيفاش نوصل غادي؟
تنجم تخو دروج نمرو واحد ولا ثنين.
اعطني ستوش لفلوس متاعك.
لزمني نلقى لمدخل.
وقت نرجع البتي مصورة متبداش غادي.
باردة برشة.
كيفاش نخو رخصة غوص؟
اعطني قارو.
هذا يرجع للوقت لمشيت فيه للبلاصة.
نحب نلقى فرش منظم.
بندق، يعيشك.
حط تلاثة من هذم يعيشك.
اه، باهي، باهي. وباهي إلي شفتك، راي. يضهرلي مشيت فالإتجاه لاخر. لذا ملزمنش نضيعو رؤية. بالمناسبة، فيستا حلوة.
الين ياباني مريقل؟
نتصور بش يرجع بعد نص ساعة.
صنع لكراهب هو مفتاح صناعة فاليابان.
نجم نبعث ميساج؟
خليني نشوف. هذي لمدينة إلي بجنبنا.
عندك موستانج؟
ممنوع عومان هوني؟
قداش وقت بش الواحد لاخر يحضر؟
فما حاجة صارت لزمني نحكي فيها معاه . أمان قلو يرجع يكلمني كي قريب يجي.
ضو ميمشيش في بتي.
بش نطلعو من هوني؟
بش تخدم خير لمرة جاية. إستحفذ عليه.
فما واحد منكم يحكي ياباني؟
ياخي كينغ كونغ لعب بنج -بونغ في هونغ كونغ؟
فين بيت البانو؟
قداش بش تقعد هوني؟
حسب رايي، سيستام خدمة على طول باهي وخايب.
لزمني نمشي للمحطة توا.
نحب نمشي لي بلاصة مربوطة بجويس.
مش لازم هذا، يعيشك. توا ناخو هذا.
تعملوا تخفيض؟
نحب نخو كرهبة. هذا نومرو لحجز متاعي.
نحب ناخو برفان ولا غسول.
تنجم تورني فرميلار ديوانة.
توا يتلهى بيك فال كاسة.
قداش من مرة نقلك على نفس لحاجة؟
إنا طلبت بلاصة مفيهاش دخان. تنجم تبدلي لبلاصة؟
ملزمكش تاخذ حتى منشط.
هوني، يعيشك. تساعدك طاولة هذي؟
هز سماعة وحط عشرين سنت.
بش نهبط هوني.
وين دروج؟
وينهم برودويت مغلفين؟
معنا وقت نهبط؟
نحب نشوف كن مهمش كيفكيف هوني.
سي كاواي، عنا طاولة لك إنت توا. اجى من هوني، يعيشك.
اه، لا. نسيت نومرو تليفونو في دار.
تسكرة وحدة ال واشنتن، يعيشك. قداش وقت بالكار؟
بطبيعة. امشي تحت دروج غادي وتوا تلقى ثنية. تبعهم.
هذم أنواع كسكروتات.
اسف. لزمني. لزمني زادة نكلم بيرو اكري-كرهبة.
إستقبال. نجم نعاونك؟
تنجم ثبتني قدام  وتيل هيلتون، يعيشك؟  ؟
لزمك تخدم مخر؟
كونتكتي سفارة يابان، يعيشك.
شنية نومرو لتطلب فيه، يعيشك؟
عندي بيت نحل مخطرة.
نحب نمشي الفيلادلفيا غدوة. وقتاش تران؟
تنجم تبدل شمعات، يعيشك؟
قلي، فن عربة ثانية، مقصورة أربعة؟
مازلت عندهك تساكر البولز والماجيك في عشرة جانفي؟
نحس روحي تعبت ومعنديش جهد من بقياني برشة في طيارة.
اسفة، إما معناش أكثر. شعملت في أوراق لنجلاي؟
تنجم تخبي الدبش هذا، يعيشك؟
اماهي أحسن بلاصة في سان فرانشسكو؟
نستصور إلي هذي فكرة باهية. ديمة نقول إلي متاحف أحسن بلس تبدا بها بش تعرف لبلاصة. باهي، فن لزمنا نمشو؟ سمعت إلي فما حملة امركية هندية فالمتحف.
طاولة بلاش دخان، يعيشك.
تنجم تقلي قبل منصل الدرهم؟  ؟
ضيعت باسبوري، نحب واحد جديد.
بش نستناكي غدوة، للا تاناكا.
بش ناخو زوز.
عشرين تصويرة، يعيشك.
نحب نبدل لمكالمة الطوكيو.
تنجم تعطيه يد مساعدة؟
نحب نحجز لتلاثة م ناس سبعة بضبط.
شنية قصة لقصر هذا؟
تنجم تورني كيفاش نعمر كرة الهجرة، يعيشك؟
شنية هواياتك؟
وقتاش لزمنا نرجع؟
فرشك؟
خليني رايض، يعيشك.
مش صحيح. ديمة إنت إلي تخلص.
شنية هو ال-"أو بون"؟
تنجم تورني شوية روب؟
وين قشيات دخول؟
هذا نومرو تثبت متاعي.
كيفاش نعمل حجز؟
واحد بليون ين مقسوم بمية وواحد وعشرين ين يساوي تقريبا ثمانية ملاين دولار.
أنطق، يعيشك.
لحظة، يعيشك. سيدي، سامحني سي أكوا ميخلطش عل فطور. تنجم تخللو ميساج؟
شنية تذكار باهي بتنصح بيه من فرنسا؟
يعيشك. وانتي زادة.
سامحني. لبقايع كل تشدو التلاثة وعشرين مارس.
شراب بدا يأثر فيا.
رد بالك خاطر طقس ياخو ويعطي في جبال.
نحب نخو دبش متع حوالي تلثين جنيه للعبد الواحد.
عندكم كوكتال خاص؟
باهي اني نخلص بفلوس كبيرة؟
قداش سوم الجولة؟
مبروك على ترقيتك كا مدير.
حتى كان ماكش معجب كبير ب-"جنتل بورد متع افون "، ملزمكش تضيع ليبلد ول- معالم البي جغرافية مربوطة به في بلادو.
إنا مشي توا. تنجم تبعثلي شكون ، يعيشك؟
الخط هذا لشنية؟
إي، شراب، يعيش.
بش يكون تلاثة مرات اخرين.
عنا بلايص بقت فالبلكون و- عل يمين فالقاعة.
زوز بلايص لتسعة ونص في نيو يورك، يعيشك.
نحب كسكروت وعصير بردقان، يعيشك.
شاك سفر و ين ياباني، باهي؟
تنجم تستنني هوني؟ توا نرجع شوية اخر.
سامحني، شفت مع الخدمة ديال البلاصة وبيرو الحاجات الضايعة. ملقاوهوش.
نسكن قريب من هوني.
صبابط هذم صغار عليا.
هذي كل لثانش.
نجم نبعثو بجواب عادي؟
موزيكا معروفة فاليابان توا.
بلاص صعيب بش تلقاها. طريق صغير فالخرجة متع طريق رئسي.
شوف ال كيت.
عامةً، اى يعني ممتاز، ب- باهي، س عادل، د فقير، ف دوبيلة، والأي مش كامل. شوية مدرس يستعملو بليس والموان فالحروف.
نحب زوز تصاور تبدا مل خايبين هاذم، يعيشك.
كيفاش لزمني نكون غادي؟
هذا باهي لشنية؟
منعرف شي عليه.
توا نحكو فيه فالقهوة.
نحب ضو باليدين.
وقتاش يكمل؟
نشوف، فالحالة هذي، منجمتش نريقل فلوس ترقيع، لا؟
كرهبة إقتصادية جمعة. قداش تتكلف؟
زعمة لولاد صغار ينجمو يزوروا منغير ميرفقوهم لكبار؟
نجم نتكيف؟
أمي تعمل فالبسكويت.
نجم نبعثلو ميساج؟
نتصور إجتماع كيما هكا فرصة باهية بش نتعرفو شخصياً ونتفاهموا.
يعيشك. يطلعوا ثمانين دولار وخمسين سنت مع ضرايب. ريقل أمورك فالكاسا.
وقتاش غدوة بضبط؟
صباح لخير. إستقبال؟ إن مل بيت نومرو الف وسبعين. سامحني عندي شكاية نحب نوصلها.
يعيشك قلو إلي شيمادا طلبت وبش نجي نطل عليه جمعة هذي.
باهي. يعيشك إحجزلي بلاصة درجة واحد في ترين ليخرج العشرة بضبط غدوة.
مشغل المكالمات، يعيشك.
نشوفك، كلمني ليلة.
تجي تبوزي معنا؟
زعمة فما إمكانية نجم نرجع فلوسي؟
نحب ناخو حاجاتي ثمينة، يعيشك.
نحب شوية شرايح لحم.
هذي مصورة اتوماتيكية.
نحب زوز تصاور مع تشطيب مطفي مل خايبين هاذم، يعيشك.
سامحني. فن طابق لبست نسا؟
قداش عمرو؟
وين باقي؟
هذي فاتورتك.
ليبلايص المدارية تحفونة. فيها نعنع مطعمو حلو مع شريح لحم.
هذي عروسة لعبة.
هذي أول غطسة.
أعملهملي بكلاي على الوجهي.
نحب نبقى من قدام طيارة.
يعيشك شوف مع ال عجلات إحطيات.
إي، نحسو لباس الفصل هذا.
منجمتش نسد حوض الدوش.
تحب ترجع للحفلة متاعنا ليلة؟
وين سوق ماري متع روب؟
نحب بيت متع زوز تل عل بحر. قداش نومرها؟
زوز ويسكي، يعيشك.
شنية لمادة؟
أم، كلية كينغسبورت السيدات، يعيشك، سوق. بالقدا، ممشاوش بعيد أما. مينجموش يقاطعوا قرار المجلس، برغم مش ديمقراطي.
فما طبيب يحكي ياباني؟
سيداتي وسادتي، قبل الإقلاع نطلبو منكم توقفوا المعدات الإلكترونية لكل، بما فيهم لاي كمبيوتر متاعكم، ومشغلات الأقراص المدمجة، وتليفونات المحمولة، والألعاب الإلكترونية. مذبيكم تسكروهم بعد حتى عشر دقائق مل الاقلاع.
اه، عجبني صوتهم. إنت كيفاش، بوب؟
نجم نخو اسمك، نهار إنطلاق و نومرو طيارة؟
وينو فقاع شيتاكي؟
تنجم تعملي سوم؟
نظف البيت، يعيشك.
تنجم طيحلي فالكرسي، يعيشك؟
عندك مخزن فيراجامو هوني؟
بش تسكني ليلة؟
يعيشك إلي خذيت وقت كامل بش تحكي معايا، كارين.
زعمة هذا ترين الباهي ل غراند سنترال؟
باهي. بش نخو كن زوز، يعيشك.
هذي فاتورتك. تلاثة مية وسبعة وتسعين دولار.
هاك مزهار.
مش هذا إلي طلبت.
إي. يضهرلي بش نخو خبز بلحم.
هذا في فطور صباح والغدا؟
نحب نمشي المركز التجارة العالمي.
سامحني، منين نجم نخو تساكر لبرودواي؟
محلاه المطر هذا. نتخيلك فخور بيه.
عند وجيعة قوية في معدتي.
إي، باش ناخو مارتيني مع المقبلات.
طقس حلو.
ميسالش تقلي وقتاش نوصلو غادي، يعيشك؟
ميسلش تشدلنا طاولة مع منظر حلو.
سمعت إلي مرض سل هو المتفشي غادي.
شنية في هذا؟
هذا بالماكينة ولا باليد؟
نحب نكري كرهبة هذي الأربعة وعشرين ساعة.
سخان ميمشيش والبيت باردة برشة.
بقداش تسكرة ليوم؟
باهي. مالا، نحب نمشي للبار ونستنى.
عندك عامين ملي جيت هوني. عجبتك سفرة؟
فما برشة بلايص سخونة، خاطر عن براكين.
قداش لمشية اللندن؟
نحب كوردة طويلة.
نحب عصير بردقان، حمص، عظم مفترش، وقهوة، يعيشك.
باهي. كملنا.
باهي إلي قابلتك.
إي. قسو جدور ونحاو زايد ولات منظرها باهي.
نتصور إلي بش نبقو في طاولة في خمسطاش دقيقة.
لباس. يعيشك.
وين نهبط بش نمشي للمتحف؟
صحني، يعيشك.
عند وجيعة راس خايبة. تعرفشي طبة باهين هوني؟
بعد ماضي تلاثة.
تخبيلي أمنتي؟
صرفت تلاثين دولار على سوريتي.
تنجم تبعثلي شوية سيرين؟
وينو الكاس؟
يعيشك إكتبلي نومرو الكارت متع الكريدت متاعك.
تقطع.
شنية نوع الوسكي لعندك؟
تعرف إسم لمحطة هذيكة؟
يعيشك متتويش إجواب على خاطر إتصاور في وسط.
باهي، الجولف هي تقريباً جزء مل خدمة متاعنا كيما هي جزء من وقت اراحة.
تفضل المنيو، سي.
أهوما الباسبور، اتيكيت وبطاقة الطلوع متاعك.
وتوا، تراه نخزرلك.
يالطيف ياسر مخر، خليني نمشي خير.
نجم نستعمل الكرهبة متع الدبش؟
يتسمى باهي مابين سبعين وثمانين دولار.
يعيشك، مكالمة خاصة لطوكيو، اليابان.
لا، يعيشك. يزي إلي صار.
نحب جاكيت خفيفة، يعيشك.
باهي، بربي خمم قداش خدمتو كانت ادوم إذا كان سئل كل واحد سوال زيادة. هيا، لزم نزربو نهزو دبشنة. مبعد لزمن نمشو لديوانة.
زعمة لازم رخصة بش نعبي البابور؟
خمسة مية دولار كهو، مش هكا؟
حاجة باهية إذا نجمت تزيد قدرة الإنتاج.
متفادية عشية سبت اجاي؟ نحب نستدعك لحفلة ذكرى عرسنا الاول.
نحب شوية لحم بقري.
نحب كرهبة كبيرة.
إنتي غالط.
يعيشك هزني لسبيتار نلقى فيه شكون يفهم بالياباني.
بش تنصحني؟
احنا ماشين بعد نص النهار. عنا وقت بش نعمل الجولة ديال المدينة؟
الكيمونو مش مناسب للعباد ناشطين.
اوكي. معا الثمانية نبداو غادي.
يالطيف. لازمني نكون في لوس أنجلوس نهار جمعة عصباح.
إنتي أسترالي؟
منين ندخلو؟
تنجم تتفقد زيت لفرانت؟
منين نجم نشري غوندووت؟
مازلت مستعملتش الكل.
يعزفوا جاز في بلاص هاذي؟
يعيشك، تنجمش تعيط لشاف متع جرسونات؟
نحب كوكتيل قوي. تنجمش تخلطلي حاجة قوية؟
هاو بش يجي واحد يتفقده توا.
اه وي، سمعت به الاسم هذا. مدينة قديمة ومشهورة، مش هاكا؟
فهمتك شنو تقصد.
قداش الميزان؟
أعمل جو في رحلة.
فما مطعم صيني في بلاص هاذي؟
عندكمش رحلات الميامي؟
الجنب إلي على ايسار.
كل درجين نمشي لتولات.
يعيشك، أنا وسي كاجور فرحانين برشة إلي احنا في لندن بش نقابلك وخاصةً وانك واحد من أهم شراكان.
سارق هزلي مونغلتي.
البرنامج الخامس أهوكة غادي.
وقتاش بش يبدا إساحار؟
وقتاش الهالوين؟
مزيانة.
معندوش أثار خايبة؟
وقتاش إطلوع؟
ياخي تبادل الاسهم في وول ستريت محلول للعباد إنرمال؟
ديزولي على خاطر مكنتش في دار.
وين المعلومات السياحية؟
وين نجم نصرف شوية شيكات سياحية؟
نحب منقالة نجم نشوف بها الوقت بسهولة.
العفو . معنديش فواتير صغار.
راهي ما تخدمش. تنجمش تتفقد الكاميرا متاعي؟
قهوة بالحليب و السكر، يعيشك.
تنجمش تعود تقولها؟
عشرة على عشرة.
أي، مشيت. زرت طوكيو وكايتو في جولة عامين التالي.
وصلني لسبيتار، يعيشك.
فما كلمتيزر؟
أمان كلمنا وقت أي واحد يحل.
نتصور فما شوية غلاط في الفاتورة.
يعيشك اعطني الوحدة هاكي.
هيا قداش الكل في الكل؟
البوابة اسابعة.
سوم الفطور داخل في الحسبة؟
إنتي من سكوتلندا؟
واحد-ثنين-واحد-ثنين. أقعد معايا، اوكي؟ نحب نبعثلك حاجة لهنا. سامحني.
وين بش تقعد؟
العلاقات الإنسانية مهمة برشة فالمجتمع. لكن اليابانيين قاعدين إيحاولو بمجهود أكثر بش يحفظوا على علاقة جيدة ويوسعوها.
عندي تسعة وتسعين يان. يعيشك بدلهوملي كل لدولار.
نحب حاجة ب عرض كبير.
في ال ايه بي سي.
وين الحانوت إلي تبيع الكرادن؟
مية وخمسة وثلاثين يان لدولار.
هذي مريقلة. لزمك تبدل في الشارع نومرو أربعة وأربعين.
تنجمش تعطيني المفتاح، يعيشك؟
عندك سو كومباكت؟
الموضة متع الجوبات القصار وبوتات ماهيش بش توفى جملة.
نجم نكلم المدير؟
عنا القياسات الكل كبير، متوسط وصغير.
علاش فلوسك مش كيما العداد؟
تعرفش طبيب متع نساء باهي؟
نحب شياح.
الكمية هاذي لشنوة؟
نجم نشوف الوحدة هاذي؟
وعدت روحي وقت إلي نراك، اني بش نتعرف أعليك.
شنوا صار في الأيامات لخرانين؟
أيه، شنوا الخطط متاعك لبقية إرحلة؟
في حالة هاذي، جدول الاسعار موجود بجنب كرسي اسواق.
نحب نشري حاجة مسلعة إدياري متاعك.
نحس في روحي مش لباس، تكلملي الطبيب؟
اوكي، توا نستناو.
باهي، أنا طالب سنة أولى جديد في جامعة ال ايه بي سي، أنا مختص في التاريخ.
وين نجم نلقى حانوت متع مناغل؟
السيد تاناكا، السيد ساتو في اجتماع توا، ينجم اكلمك بعد؟
وقتاش بش نخلطو؟
قداش مازل وقت بش نخلطو؟
اعطني البطاطا، يعيشك.
الطرف الآخر عالخط. تفضل.
نحتاج بش نرجع للبيرو متاعك مرة أخرى؟
شكون القايد؟
أمان ورني تسكرتك لرجعتها.
فما جمهور كبارية؟
نجم نعمل عليك في حاجتي؟
فما مساجات ليا إن؟
شراب أحمر؟ مش مر؟
متتقلقش. فما كليونات جربوهم.
عجبتني كيفاش متمكن م لغة.
ضيعت أجندا متاعي في كابينة تاكسيفون.
شاص توالت مكسر.
عندك كونت؟
تجي تفركس معايا عل ماسك؟
قداش يلزم وقت من هوني لسيتي هول على سقينا؟
نتصور إلي خذيت هواء.
منين تخرج الكار ديال الشاتيل؟
سمحنا عل قلق. توا نحذرولك واحد اخر، توا.
دقيقة وحدة، يعيشك. هاني بش نجبهولك. أهوا.
خوذ دوا هذا بعد كل فطور كن بالحق مريض.
نجم نكنفيرمي بتلفون؟
نجم نختار. إما منجمش نحقق حلمي.
حطيت لفلوس في جواب مزين اسمو شجبكرو.
وين شيرت رجال؟
 واحد تجرح.
إنت ماقلتش هذا. راك قاعد تحمل فيا أكثر من طاقتي.
اجا، ميتسورو.
نحب بيس لبرا.
هذي ادريسة متاعي.
نحب ناخو موعد.
علاش متاقفش شوية؟
لماكلة تسربت؟
حجزت دوبل.
ضيعت تروسي فالمركز التجاري.
هذا بلاش.
نحب كرهبة كبيرة ومازوتهى باهي.
نجم نخو زوز تساكر لليلة، يعيشك؟
عند فضول نسال.
أمان قلي فن نوقف.
عاود قوله مرة اخرى.
سامحني، نجم نخو تصورتك، يعيشك؟
راجل طويل وراجل قصير.
همبرجر وشوربة عل يمين، وسلاطة. يعيشك.
بعثت بش نعمل باسبوري، البارح.
بنين.
واحد وتلاثين مارس، يعيشك.
شركتي ضاعت وقت إنا بعيدة على بيتي.
شارع البارك، نومرو ميتين وثمانين، يعيشك.
كرسيا تكسر، منجمتش نطيحو.
باش تقلها تكلمني بال ب . س . ف؟
يعيشك اعطني الوصفة.
زعمة نعمل كوش أخرى متع دهن في الصالة؟
شاور على تكسي خل تقف، تنجم؟
نحب نبعث هذا بطيارة.
ينجمو يكونوا شمعات.
ميسالش تقلي لعبة وقتاش تبدا؟
نحب نعرف شنية نجم نخذلو؟
عندك هذا في طاي ما أكبر؟
نحب على شوية أسبرين.
لازمك تاخو الكار.
أمان ورني البنكا فين.
شد جبن.
بش تحجز بيت ليلة؟
عندي سخانة.
مذبينا كان نستدعاوك عل عشا غدوة في ليل.
اه، قريب خمسة دقايق مشي.
مالا، تنجم تشدلنا زوز بلايص سي محجوزين نهار عشرين.
عندك خريطة متع نفق؟
باهي. نشوفك.
عندي ليك بيت حضرة فل وتيل ل كبير. تنجم تمشي غادي؟
هذي ال بيت أثناش تلاثٍ.
نحب نحجز في طوكيو نهار خمسطش ماي.
بقية مع أصحابي.
وقتاش بش تبدا تسربي ل فطور؟
عندي وجيعة في عيني لمين.
تنجم تعدلي قسم مبيعات، يعيشك؟
شنية لي بلايص الموجودين؟ نحب نبقى فل وسط.
عندك مترجم ياباني؟
نجم نمشي غادي؟
نحب مقلا.
وقتاش بش نغادر؟
ياخي تران هذا يتعدى على الباسو؟
باهي، رحلة هذي ممتعة.
نجم ناخو شوية منظف لعينين؟
فما مواصلات لي غلاسغو؟
تنجم تصرف الشيكات السياحية هذي، يعيشك؟
انا و صاحبي تفرقنا، نحبو نبقاو مع بعضنا.
مانيش باهي برشة فل ألمان.
نحب ناخو سورية هذي. بقداش هي؟
ياسر بصراحة.
لزمنا نكونوا برسمي مع بعضنا مرة أخرى.
امشي طول، توا تلقاهم.
إي، ال ممثل لعب دور طيارة في دور قيادة.
خسارة، إي. مكتب رئيسي متاعنا موجود هوني. ونتي شعامل؟ أول مرة تجي هوني؟
تنجم تضيق السروال هذا؟
توا نبعثلك وقت أرجع لي دار.
ميسالش ناخذو بيت تل عل محيط؟
نجم نتكيف هوني؟
متاع شنية فلوس هاذي؟
تعديت على نيو أورلاينس؟
نجمو نيكرو ملعب؟
تمنيت راني خذيت كرهبة جديدة.
يعيشك انصحني ب مطعم باهي قريب.
شنية اسمك؟ و رتبتك؟
نجم نتسلف مضرب و كور؟
بضبط، باش يكونوا في رواق مع تسعة.
تنجم تحط شوية صرف؟
تنجم تقبل شاك بل يان ياباني؟
اماهي ال كار إلي ناخدها باش نمشي ال تمثال ال حرية؟
نحب نخلي دبشي.
سامحني. شريت جاكيت هذي ال بارح، إما لقيت فيها ضربة هوني.
نجم ناخو شطر دبوزة؟
هذا خالي.
نحب نبدل ل بيوت.
عندك هذا في قياس متوسط؟
نجم نبدل بلاصتي من قدام؟
أهلا. أنا جان.
مشيت باهي.
إنتي للا ابرت؟ أنا هيروشي ساطو. تشرفت بيكي.
عندي عجلة منقوب.
باش نهبط فل كاثدرل.
نحب طنجرة متاع ماء مغلي.
نكاعي.
قداش فل جملة كان شريت تلاثة؟
تتفكر إلي خذيت معاك تصويرة إنت و تكسيستي متاعك؟
تنجم تطلبلي تاكسي، يعيشك؟
منغير دخان، يعيشك.
غدوة.
بل مايل خير. رخيص.
ساك أبيض عل كتف.
كان ربع، يعيشك.
لازمني نكون فل مطار مع ثمانية غدوة.
تكلمت على فليجة ضايعة تلاثة أيام ال تالي.
منعرفش شنية هو، أما توا نشوف.
ماشفتش كبوت أكحل هوني؟
إنت تجاوزت ال حد، إما امشي ل شباك غادي.
نجم ناخو بيت ب جنب جبل؟
ضيعت مصورتي في تاكسي.
شكون باش يلعب فل عرض؟
بالبريد الجوي ولا بالبريد البري او البحري؟
ميات دولار كاش، تلاثة مية دولارات في شيكات سياحية و كارت ل كريديت.
قداش يطلع؟
نحب وتيل رخيص.
نعمر ورقة ديوانة؟
نحب نستعمل ملعب تنس.
اه، فما برشة حاجات تنجم تشوفهم في ريف غرينويش.
عمرك متقول ميت.
نحب شوية حليب. عندك شوية؟
نجم نبدل تسكر هاذم ل عرض غدوة؟
تنجم تقلي كود يابان عالمي؟
قداش لازمني نستنى تران قبل مايقف؟
نجم نسجل هوني في خطوط طيران يونايتد؟
لازمنا نلبسو كبوت و كرفات لجولة ليلة؟
لل خدمة. عندي معارف خدمة غادي.
فنى سرعة نجريو؟
تنجم تنحي اتيكيت سوم، يعيشك؟
انا في تركينة شارع خامس و طريق واحد و أربعين.
كوكا كبيرة، يعيشك.
نحب ندوش قبل ل فطور.
شعرك محلاه.
شنية؟ باش تعطيني فلوس؟ ها، ها، ها. قداكش تافه بصراحة. أمك تعرف شي هذا؟
طلبت فطور خاص؟
لزمني نفيق بكري غدوة. لزمني نمشي.
أنا جزء منو؟
زعمة قداش تتصور تتكلف من هوني لل مطار؟
كيفاش تحب فطورك طيب؟
طالع على فيستا و سروال.
تنجم يعيشك تعسلي عل فليجة؟
تنجم تقلي كيفاش نمشي لل أباي متع وستمينستر؟
أوه، قداش محلاها كيف تلعب غولف في اوستراليا.
كيفاش حبيت الفكرة هاذي؟ نقبلو ضروفك متع ستة شهور ملاحظة تذمنلنة حق باش تبيع ستة شهور ملي تكمل الكونتراتو.
وقتاش طيارة لوس انجلس لي بعد؟
بلاص موش متاع دخان، يعيشك.
باش ندوخ.
وين تصنع؟
سامحني، تعرف نيو يورك مليح؟
تأمين ال حادث ب خمسة دولارات، تحب؟
نحب ناخذ دروس في السكي.
راجل خذالي فلوسي.
شنية هذا لي يكلوا فيه؟
نحب كلكيلتريس، يعيشك.
باكو مارلبورو بلاهي.
من وين الطلوع للرحلة ايه بي سي واحد صفر واحد؟
هذا مطلوب، مش هكا؟
سامحني، أما فنا طريق احنا توا؟
نجم ناخو ال وصفة؟
اماهي ال فون ل تتمشى مع بشرتي؟
ماكش صيني، هكا؟
باش نستناو. يعيشك قلنا وقتاش تحضروا.
إلي بعد لوطا.
نجم نطلب هذا مل يابان بعد منرجع؟
نحب نشوف جراح.
هاذم مكونات طبيعية؟
تحبو بلاش ضريبة؟
نحب نستعمل ال أمن في بيتي.
نحب نطلع في كرهبة متع رياضه.
ال مطعم صغير فارغ. تنجم تزيدوا شوية بيرة، يعيشك؟
ال جرايد مقلقوش ل يقراو ب حكاية ثمنطاش ديسمبر إلي " هذا نهار إلي بدينة فيه ال حرب".
نحب نحل كونت ايداع فل بنكا.
باهي. وقتاش الماتش بش يتلعب؟
إنت كريم برشة. منعرفش اش باش نعمل.
نحب نشري بسكلات.
فنى بلاصة بقعة هذي موجودة؟
رمز ال منطقة هو صفر تلاثة. نومرو هو واحد ثنين تلاثة أربعة خمسة ستة سبعة.
معنا وقت، سيدي؟
هذا دبش كل من فول ثنين تلاثة تلاثة؟
انا مريض. تنجم تكلملي طبيب؟
مفماش صابون في بتي.
هذي نصيحة ليك.
نجم نعرف اسمك؟
خذا هواء.
لا، يعيشك. جيست قاعد نتفرج.
لصغر منو خير.
نجم نشوف تسكرت طيارة متاعك؟ قصدي كارت طلوع.
يعيشك اكتبوا.
ميسالش نحاول ل بلاص فارغة؟
نحب نبعث توصيل ال عام هذا.
خالي روحك في دار و عادي وقت باهي.
انا مثلي.
نحب ماكينة حجامة، يعيشك.
ديكور يجذب؟
هذي أول زيارة لك ل مدينتنا؟
يعيشك وريني تصويرة بطاقة تعريفك.
طيارة واحد صفر واحد متع ناريتا، تخرج عشرة جوان، مأكد.
ميا و عشرين دولار ب ليلة، كان تاكس.
ياخي جارانتي هذا مفليدي فل يابان؟
لزمها تمشي معه؟
عندي باكو هذا متع غلة، هدية.
وقتاش اخر تران؟
مانيش بش نشريه. نجم نلقى ما أرخص في بلاصة أخرى.
تلميذ واحد، يعيشك.
حتى مرة متنافسة تحت ال ماء.
نحب على بيت أقل من خمسين دولار.
لا مازلت. لازمك تهبط فل محطة جاية.
ميسالش تقلي على بلايص حلوة نمشيلهم نشوفهم فل مدينة هذي؟
انا في صف ثالث، فل وسط.
عندو عشرة دولارات و تلثين سنت في نهار.
ابعث هذا لل يابان في جواب.
قداش بعد من نيو يورك ال لوس انجلس؟
وين نجم نعوم؟
فطور هذا قلقني في معدتي.
ميسالش تخبيلي دبشي حتى ل أحداش بضبط؟
إي، تنجم تخلص بل ين. يجيو ألفين و سبعة ميا يان.
كونك تراقب المخزون مهم برشة ل شريكة.
باش نكلم شرطة.
نحب نمشي ال مكتب التسجيل متع خطوط طيران يونايتد.
أهلا. اجا. إنا فرحان إلي نجمت تجي. نجمت تلقى دارنا بسهولة؟
خليني نعديلك التليفون للشخص المسؤول.
قداش وقت باش توصل ال دوفر ب تران؟
سلملي على بوك و أمك، يعيشك.
ياسر محلاه.
مجيتش عل يمين في صف لولان.
منعرفش نحكي انجليز.
اعطني غاز متع بريكية، يعيشك.
توجع برشة، معادش نجم نحمل.
عل كونتوارغادي.
شنية لي قياس إلي تحبوا؟
بلاصة فارغة، يعيشك.
امشي طول و دور عل يمين. هوكا على يسارك.
نجم نخو كوكا، يعيشك؟
عندك مشية لي برودواي؟
اه، عزيزي. معادش نتوقع إلي مازال عندي هاذم.
مازال عندك بوتا بش تبعث جوبات؟
ياخي جماعة طيارة باش يخلسولي وتيل ومصروف ال مكلة؟
وقتاش تران جاي؟
حاسس.
نوعية طيارة، و تتسمى صفقة.
طيارة هذيك تخرج مل باب نومرو أربعة و عشرين.
في أمان الله.
تعرفشي محل باهي متاع صبابط؟
هذي درجة واحد فل كار؟
طيارة باش تخرج فل وقت زعمة؟
بحر اينلاند ياسر هادي و تحفون.
هذم كل فليجتك؟
سامحني. نتصور إلي مخلستكش لتوى.
كيفاش تحب تعملوا تليفون؟
أسف. يضهرلي عتيناك ل مفاتيح ال غالطة.
باهي، غالي رهو. متصنعش فل يابان، هكا؟
سمعت لاخبار؟
عمرت كارت متاع ل هبوط؟
تنجم تعديلي ال ملح، يعيشك؟
عندك شراب أحمر في نص دبوزة؟
أستاذ تاكاجي، تحب تعلقلي على هذا؟
عندك شوية فول سوداني؟
يعيشك، سيدي. استنى دقيقة، أمان، سيدي. يعيشك هز فاتورة هذي لل كاسة و خالص غادي.
خلينا نشوفو.
حلو شوية.
صحيح كيف نبقى هوني؟
فينو أقرب مطعم لل وتيل هذا؟
تنجم توصلي دبشي لي تاكسي؟
نحب نشوف حفلة موزيكا.
اماه لتحبوا، طيارة  عشرة ولا ستاش؟
برسمي عجبتني حفلتك.
لزمك تهز بسبورك، كارت ال هجرة و إعلان م ديوانة.
انا ماشي، لذا اصرف جوتنت هذم، يعيشك.
نحب نجرب شوية ماكلة طليانية.
نحب شمبو ل شعر العادي.
يعيشك حط دبشك فل ميزان هذا.
نوافق على كل إلي قترحت.  .
لوزاتي تسرقلي.
يعيشك سلم على عايلتك.
وقتاش يتحل الاستقبال؟
سواري في سوق هذا رخاص برشة.
نتصور إلي عندي سخانة.
قداش وقت تحبلهم؟
وقتاش تتصور يتلقى؟
ميسالش تهوي ال بيت؟
ب طيارة، يعيشك.
متوسط شوية.
نتمنالك عام مبروك.
مش كل. معظم الطلبة ياخذوا عندو، أما يقولو مايعرفش يقري و سيونس متاعو تفدد.
وقتاش تبدا الخدمة؟
باش ناخو شبح كبير.
أربعة دولارات كان باش تشريه مل محطة، و ستة دولارات كان باش تشريه في تران.
نتصور إلي باش نخو خمسين سنت وحدة، اعطني تزينة، يعيشك.
نحب ناخو تذكار بخمسين دولار تقريبا.
شامبو، يعيشك.
عندك بلاتين؟
كيفاش نستعمل طرمبة هذي؟
ميسالش تعاوني بل فليجات هذم؟
فما دوش؟
نحب نصور ميا واحد دولار في كرت فيزا.
ال مهرجان هو واحد من ثقافة مختصة فل يابان.
منجمتش نصدق. إنت فل وقت هاذاك صرفت كل شي؟
أمان عاود قوله مرة أخرى بشوية.
باهي، نتصور إلي لزمني نمشي توا.
سامحني. لزمني نبدل صف.
هذا لل ماشي؟
مالقيتش فلجتي. تنجم تعاوني؟
إي، عنا، إما منبيعهمش.
تنجم تبدل فاتورة لشوية فلوس؟
فطور حاضر.
نحب نبعث زوز ربايت لي نيو يورك.
نحب نعمل تليفون لل يابان.
عنا كروفات نيوبرج و ساق علوش مشوي.
باهي. هاو باش نبعث إلي لاهي بالدار باش يحل ال باب بل مفتاح. شنية نومرو بيتك؟
قداش كيف سئلت على لونتي؟
نحب على ستيل ماكلة غربية.
الحرب الباردة دامت أربعة سنين و نص، من الف وتسعة مية وأربعين حتاش لخمسة و أربعين، بدات عامين بعد الحرب العالمية الثانية.
عندك حاجات خفيفة نهزها مع الشرب؟
نحب بيت تل على منظر باهي.
عندك بيت لل كامبير؟
معا الملح ول فلفل؟
اماهو دخول؟
تلاثة كيسان عصير شمام، يعيشك.
تنجم توريني كيفاش نتكلم ب كارت تليفون؟
نجم نحكي كان شوية انجليز.
ل بحر هايج ليلة؟
تقريب نص ساعة.
نجم ناخو كرتابة بل أوراق؟
عندي تلاثة صغار.
امشي في الهول هاذا و دور في عل يسار في التركينة. توا تشوفو على يمينك.
ياخي هذي رحلة نهار كامل؟
نحب نمشي ال متحف معروف بل هو ول فضا.
تتصور اللي غدوة باش تثلج؟
قداش تتكلف تسكرة مشي وجي ال أوكسفورد؟
نتصور إلي لزموا يتعمل فل هوية، يمكن.
ياخي هي باش تمشي لي سبيتار؟
نمشي ل نادي سبور كل زوز أيام.
وين نجم نبقى وقت ال رحلة؟
هذم كل تأثيرات شخصية.
باهي. وين نجم نخليه  دبشي ال في يدي؟ نجم نخليه هوني؟
فنا ساعة لزمك تمشي؟
قاعدة نفركس على هدية ل طفل صغير.
يعيشك باش دفي ال بيت؟
قداش سوم المرافق لليوم؟
ترف إلي عل يمين.
مكالمة متاعك تعدات.
تنجم تقلي كيفاش نكلم نومرو هذا؟
هذا ل رجال؟
اه، بالحق؟ ياخي حط حاجة؟  ؟
هذا نوع إلي لزمنا نجيبوه.
فما بوتيكات قراب؟
كرهبتي ما تمشيش. نحب كرهبة تجرلي كرهبتي.
وين نجم نلقى سديات؟
نحب تصويرة كتاب، يعيشك.
أقعد، يعيشك.
ال باب ثاني ولا رابع؟
محلاه نهار.
في بالي طلبت حوت برجر، إما هاو مفماش حوت من اصلو.
سامحني، كيفاش تنجم توريني كيفاش نستعمل ل مرش؟
يعيشك. على فكرة، كيفاش تحب تخلص ال فاتورة؟
نحب نأكد إلي رئيس مجلس ادارة شركتك باش يستنى إجتماع غدوة.
بالحق انا أسف، إما باش نكون متأخر فل إجتماع. تعطلت في وسط ل كراهب.
تنجم تحجزلي بيت ليا أنا ليلة ثمنطاش سبتمبر؟
فما جرية متاع جمعتين طول؟
تنجم تعاوني باش نقرر إما رحلة غدوة؟
لزمني نحجز.
فما قوارب كيما سفينة القراصنة ولا باتوا مجداف القديم. الآخر يضهرلي بط ولا حوت.
سي فورد طلب مني باش نشوفك.
نحبو نمشيو جبل جروس باش نتزحلقو. تنجم تنذملنى نقل؟
سامحني. إنا تلميذ اعدادية مل يابان. إنت طلب فل جامعة متع نيو يورك؟
تنجم تقولنا كيفاش تقيم مخطط هذا؟
تنجم ترجعلي فلوس تيكي هذي؟
قداش وقت باش توصل ل سوهو؟
وين ال مدخل؟
تحب تلعب مرتين؟
إي. نفركس على حمير شانيل نومرو خمسة و تلاثين.
ستين دولار تنجم تاخو بيهم فاز تحفون.
توا سمعت إلي عزيزي مات.
الخطوط الجوية لامريكية.
المتنزه هذا ديمة معبي بالعباد.
قريت الكارطة إلي فيها نصايح متع الامان؟
عندك قلاس؟
فما ريح.
أكي، تعرف ستوديو تسجيل قريب من هنا؟
نقد ولا شحن؟
نجمو نتفرجو في فيلم في رحلة هاذي؟
عندك شكون ينجم يحكي بالياباني؟
نخدم عند شركة متع تبادل.
مش حلو تسال لعباد قداش يخلصو.
إنومرو هوا تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة، تسعة تسعة تسعة تسعة.
نحب شوية خل.
بس اس اختصار بوستسكريبت.
للتامين نحب تغطية كاملة على حوادث.
نحب نعمل حجز للرحلة، يعيشك.
تذكرة لامة نهار؟
هذه ليفيز خمسة مية وواحد أصيلة؟
شنوا؟ اه بطبيعة. ماهيش متع حتى حد.
نهر ثنين سبتمبر، الدرجة سياحية، لواحد كاهو.
لازم نرجع مع ستة متع العشية.
عنا برشة أحدث سنوية بخلاف الأعياد الوطنية.
وقتاش نجم نخو دوش؟
خرج موضة في صيف هذا.
مطذهرش أكبر من واحد وعشرين.
نجم ندفع بالفيزا؟
سامحني. نحب نمشي لميامي.
شنوا نوع الغلة إلي عندك؟
عندكش حلوة بأقل كلوري؟
كان عرض حلوة برشة.
فما قطار سريع لبرلين؟
معندكومش تنزيلات خاصة لبرفوم متع استي لاندر؟
عندك مايونيز؟
يعيشك استعمله ك صندرية.
نحب كرسي للي ميتكيفش، يعيشك.
فهمت. في الحقيقة، فيه فيلم سريع. متتصلصش إذا خرجتو؟
كرهبتي دخلت في بوتو ضو الشارع.
نكتبو بطاقات متع راس لعام وننشروهم، بش نوصلهم في أول جانفي.
متوسط كاهو، يعيشك.
مش اليابانين الكل يبعثوا بطاقة عيد ميلاد، أما مليارات من بطاقة معايدة اسنة اجديدة تكتبوا، ترسموا، تختموا، طبعوا وتبعثوا عام بعد عام.
شريته توا.
تنجم تكتبه؟
بش تحظر في المدرسة؟
نلوج على برفوم.
في أما طريق مشى؟
هاذم عشرة دولار، ودولار وخمسين سنت بقشيش.
بش نجيب واحد توا توا.
أنا يوكو سوغكي من الشركة العالمية.
ثمانية دولار. وهاي جات وحدة توا.
سعر الصرف مش باهي برشة، أما نظن معنديش خيار.
ليك إنتي.
يعيشك وريه مع بنود اشرية لديوانة فالمطار.
دور على ليمين في زقاق اثاني توا تلقى وحدة.
شنوا رايك فالماكلة؟
جبت أكثر ملي مسموح بيه.
شبك مسخ.
تحب تأمين متع تغطية متع التصادم والمسئولية القانونية؟
بش يلقوه غدوة.
نلقى مشكلة في حلان الباب. تنجم تبدل البطاقة متع المفتاح؟
نحب واحد في أول الطيارة.
فما حوانيت شاملة بش يعملوا تخفيضات توا؟
بيت القياس وراء كونتوار خدمة العملاء.
مشغل المكالمات، عديلي مركز الاطفاء.
خذيت باتري ميتة.
قداش من محطة متع كار لزمني نرجع؟
هذا مش صحيح.
لا، يعيشك لا. هذا لستعملي لخاص كاهو.
نحب نكري كرهبة فيتس اتوماتيك، يعيشك.
نجم نهبط قدام لهوتل؟
بطانية أخرى، يعيشك.
نحب نحجز بيت لتلاثة وعشرين وأربعة وعشرين أوت.
وين أقرب مصور؟
ثلج، يعيشك.
امشي على ليمين بعد متخرج من باب الدار.
باسبوري ظاع. ضربت على باسبور مالقيتش في ساك. لازم نسافر الطوكيو غدوة اصباح .
نحب نعمل حجز لستة متع لعشية اليلة.
اقف فالتقاطع اجاي.
تنجم تجبلنا صحن إخور؟
قداش حقها من هنا لمحطة متع جنوب؟
اه، أهوا. ولازم الناس الكل يعمروا الإستمارة متع الديوانة؟
نجم نشوف لبلالط هاذم؟
نحب نخرج في أقرب وقت.
تنجم تعطيني بيت مناسبة بش ندرب على الغوص، يعيشك؟
اسم الطرف الآخر والنومرو، يعيشك.
خذيت ترين لاثناش وخمسين دقيقة من سان دييغو.
ونجم نخو اسمك يعيشك؟
مالقيتش حتى طرف صابون.
يساعدك نعدي مكالمة على حساب الطرف الاخر؟
وقتاش يخرج الترين اجاي لشيكاغو؟
عسلامة، شنوا حوالك؟
نحب نعمل بطاقة اتمان متع مكالمات بش نكلم اليابان، يعيشك.
سرقوني في زقاق متع بيشولك. يعيشك اجة فيسع.
فلاول لازم نشكرك برشة على البرنامج إتحفون إلي حظرتو ليا أنا.
وين قسم الرحلات؟
بطبيعة، هاذي القفلة تنجم تتحكم فيها كيما تحب.
شكون يلعب الجمعة هاذي؟
مع قارص، إذا عندك، وسكر.
تنجم تعاوني نهز الساك هاذي؟
هذا دوا متع الهضم إلي مستانس نستعملو.
لا، أما كان تحب تستعمل خزانة، فما فلوس متاع زوز دولارات. يعيشك خلاص في طاولة إستقبال.
نحب ناخو خص، لحم خنزير و جبن كعب.
كيفاش نجم نرجع هوني؟
شنية إسم شخص إلي تمنيت تحكي معاه؟
ديمة تمشي لل مدرسة كل يوم ب تران.
نحب شوية سكر، يعيشك.
منين تبدا رحلة؟
أماهي دروس ل مبتدئين؟
باش تكتبلي تقرير؟
اسفة، موش موجود في لحظة.
موش مشكل. عنا برشة وقت.
دخلتلي جزازة في صبعي. تنجم تعطيني ملقات، يعيشك؟
قداش سخانة؟
نتصور إلي فما غلطة.
كيفاش تحب تخلص، كاش ولا فلوس؟
يقلقك هذا بش تستنى شوية دقايق؟
تنجم تعمر سرتفيكا، يعيشك؟
أماه ال معروف أكثر؟
شوف هذاك. شوف هذاك. باش تقلي إختلاف بين الشخص هذاك ولاخر مسألة زهر؟ محمد، اقف يعيشك. ميسالك نوقفك هوني؟ أنا روتار. باهي إلي تقابلنا. مش هكا؟
يعيشك.
نشكرك على كل معاونتك.
من ثمانية ل ثمانية و ربع.
عندك نفس شي في شكلاتي غامق؟
هذا حسب ال وقت.
وقتاش باش يرجع؟
بيتك تل عل بلاد؟
نحتاج ال بسبوري.
فرحان كيف شفتك.
ضيعت تسكرت طيارة.
نحب نجرب نفس ال حاجة ل عندو منها شخص في طاولة هذيك.
يعيشك أكتفيلي مفتاح كارت.
توا انا في مرحلتي. هذا مشكل؟
صار بين شايرينغ جروس و غرين بارك.
دعثر.
فما مسجات ليا أنا؟
يعيشك. نجم ناخو ال وصفة، يعيشك؟
تنجم ترشمه فل خريطة؟
ماضي ساعة واربعا دقايق لعشية.
أمان صورلي خريطة هوني.
باش تفيكسيه؟
باقي غالي برشة. منجمش ناخذو ب تلاثة دولارات؟
شفت، ماء دوش محبش يسخن.
نحب بيت لتالي.
باش ناخو كاس شراب.
تعطيني حاجة تنحيلي لوجايع؟
احنا هوني لزيارة. ولدنا يعيش في سيتل.
كان موجود، نحب على اتوماتيكي.
ال كيت هذا ميحبش يخدم بالجدة. تنجم تعطيني واحد اخر؟
محلاك.
فما وتيل صغير قريب من هوني؟ أمان صورلي خريطة.
مازال عندك تساكر ال "بيغ ريفر" لليلة؟
كفكيف.
محلاك.
شنية نوعية ل قماش؟
ساعتين عل خروج.
لزمنا نتقاسمو دور بيناتنا احنا تلاثة.
نحب بيت نوم متع زوز. قداش ال بيت ليلة؟
شوية غلة، يعيشك.
هذا مهم.
يعيشك خليهم ال برا.
قريب تسعة و تسعين ميل بعد.
سلام. عندي موعد مع دكتور دريل مع ماضي تلاثة ليوم، سامحني بش نوصل امخر. باهي هكا؟
عندك حاجات بل مفتاح؟
بقايع س تباعو، أما مازال عنا بقايع اى.
نحبو نتقاسمو ماكلة هاذي. تجيب اطبقا صغار؟
نحس في معدتي توجع.
فينس و ليندا يحبوا يبقاو وحدهم، أما سامحني بش نبقى هوني اليلة.
خلي الدبش هذا مربوط.
نقص في سوم.
إسمي هو ساطو.
نجم نحكي مع عامل ياباني؟
نحب نعرف قداش سوم تليفون لل نيو يورك.
موش صحيح، سامحني. خذيت ال مترو هوني على مسؤليتك ال خاصة، كيف نحبو نقلوا.
للي كملوا خدمة نشكروهم هكا "يعيشكم برشة".
مشاو بعيد و هزوا ذهب و حاجات ثمينة.
نعرف نادي دجاز قديم فل مدينة.
توا ناخو هذي المينو.
تنجم توريني طريق ل يهز ل سبيطار؟
نحب نذوق نفس صحن ل غادي.
نحب نمشي ال دورة لندن.
نحب ناقف هوني.
نجم ناخو شهادة طبية؟
هاذي نسخة م تسكرة متاعي.
كرهبة زرقة صغيرة، نومرو كيه ايه واي ثلاثة واحد خمسة ورقم التسجيل بي ار أي أربعة خمسة ستة صفر.
تنجم تعملي تخفيض صغير؟
تلعب رياضة؟
فما برشة طلب على ستيل هذا من بين لمجموعات.
عنا المقابس والمآخذ في بلدنا، أما مش المحولات. نقترح عليك تمشي متجر التعامل مع العناصر السياحية.
بعد توا ناخذه.
نجم نشوفك غدوة لعشية؟
هذا يهز ل طابق سادس؟
جلد التمساح؟
رد بالك.
زوز طماطم معجونة، يعيشك.
نجمو نمشيو على سقينا؟ ولا بعيدة برشة بل مشيي؟
يعيشك حطوا في ساك متع غسيل و خليه غادي.
نحب نصلح فيلم هذا. وقتاش يحضر؟
إي. نحب زوز تساكر ل طريق بل كار اسمو دزير. عندك تساكر بقاو ل عرض ليلة؟
هاذي طيارة صحيحة؟
أمان متعتيش لمفتاح هذا لحتى حاد كان انا.
أعمل شوية تمرينات و أعمل مساج بعد كل دوش كل يوم.
فما مخرج واحد.
باهي، توا نلقاك فلوتيل متاعك مع ثمانية بضبط.
باهي قريب ل شباك.
خليلي لقصة هابطة شوية، يعيشك.
مصروف نقل لكل محطوط؟
سامحني انت مفهمتش التواريخ.
دار عاصمة الأوبرا.
صاحبي هوني توا يشدني، لذا باهي.
البيت ياسر جوجمة.
معنديش شجاعة بش نلبس هذا.
وين كونتوار اكري-كرهبة؟
شجرات جنكو محلاهم وقت ليتح أوراق صفر الخريف.
عندي حفلة ليلة. لذا، اعملي شعري، يعيشك.
طلبت مني وقت لنلعبو بش نبعوا منتوجاتنا لأمريكا؟
عند سخانة من ليلة البارح.
مش ذوقي.
كيفاش تنطق إسم لبلاصة هذي؟
أمان حولهملي لكارطة الماستر.
قداش ميزانية الإشهار متاعك؟
وين توالاتات؟
نحب نرقد.
شنية الخضرة لعندك؟
نحب البرمانونت خفيف، يعيشك.
وقتاش بش يجي طبيب؟
سامحني بش يوخر تلاثة دقايق.
هذا لون الغالط.
سنة تكسرت.
هذي بلاصة تركينة ولا شباك؟
متنجمش تدخل في رجيم بل خيال هذا كيف إلي عندك.
بش نوخر خمسطش دقيقة للمقابلة.
مع إسم المغازة، يعيشك. بش نحطو في تصريح تأمين متاعي.
هذا لاستعملي الخاص.
نحب على بلاصة وين نجم ناكل في كوجينة محلية.
نحب على سيبور بو تلاثة، يعيشك.
نحب ساك رخيص شوية.
في لحظة ما شدتني وجايع تخوف في ضهري.
تقيدت في رحلة.
نحب نرحل في أقرب وقت. فما طيارة بكري؟
يعيشك على نصايح لكل. ياسر محلاك.
ميسالش تبعثلي فليجاتي للبيت؟
شنية الموديل إلي تحبوا؟
شنية تقول على عشرة جنيه لتلاثة؟
أبقى امشي في الشارع هذا لين يعرضك منتزه صغير.
عجبني.
شنية لون إلي عندك في مخك؟
نحب على تولى قريبة لشباك.
أسف، إما راهم لكلهم تباعو.
ورني واحد لمرا صغيرة.
كل شي هوني جديد عليك، مش حكى؟
نجم نشوف هوني؟
شنية لحاجات المهتم بهم فالمدينة هذي؟
تنجم تخليلنة بيتنا النص ساعة بعد وقت المغادرة؟
أسف، نومرو غالط.
طاولة طويلة برشة، يعيشك.
بطبيعة. شي. متقلقش على هذا. نتمنى تكون رد بالك أكثر المرة جاية.
ميسلش تورني كيفاش نشعل ضو؟
أمان ورني الوحدة إلي فالخانة متع العرض.
تنجم تقف هوني؟
فما تبديلة فالجدول متاعنا؟
بش نسربي.
عندك أي حاجة متع ثمانين دولار بالضبط؟
وأغلبية الكياسات بلاش أسامي وعلامات. لذا صعيب شوي بش توصل لبلاصة كان بالعنوان.
راهو فنان قلاب. لذا، رد بالك.
يعيشك اعطني كريمة سنتان.
أمان أطلبلي تكسي.
فرشك؟
قداش ساعة باش تكري ملعب؟
هاني بش نعطيك زوز دولارات بش يوليو ميتين دولار.
عطشان.
عل يسار ولا لمين؟
نحب على سروال.
جيست نحب نعمل مشية ترتح.
نجم نشرجيه؟
قداش لليابان بطيارة؟
نجم ناخو زوز كراتش متع سفن ستار؟
بلاش حليب، يعيشك.
تعرف نومرو تسكرة، وكالة الأسفار، نهار تقييد وطريقة لخلاص؟
قداش البيت بليلة؟
إنت ربحت؟ خمسة، باهي برشة.
نحب نرجع للوتيل بش نلوج على مصورتي.
مسألة حياة و موت.
لازمك تاخو تاكسي، خاطر مفماش نقل عمومي.
فما أثناشٍ فريق كرة يد فاليابان.
عند الشارع الثالث على يسارك.
نحب نعمل مكالمة محطة ل-محطة في طوكيو، يعيشك.
نحب نقابلهم.
تحب تلعب معايا تنس جمعة جاية؟
بش نكملو في هذا؟
سامحني، نفركس على فيستا جلد.
محلاه لفطور.
شنية مغازة دبش لتنصح بها؟
نجم نبدل شريحة لحام بخبز لحام لكمنديتو قبيلة؟
احنا تلاثة نحبو نلعبو طرح، قداش يتكلف؟
بش نوصل قبل نص ساعة مل وقت.
نشكرك على تليفون.
سواجر، كان عندك، يعيشك. بقداش هما؟
نحب على فياقة.
أماهو جنجفرو؟
تنجم تحضروا في نص ساعة؟
نحب خريطة طريق متع الكار، يعيشك.
إنت المسؤول عل حادث.
امشي طول في الطريق هذا قريب خمسة شوارع، وفما صيدلية ف التركينة. وقت توصل غادي، دور عل يمين. توا تشوفو جيست على يسارك.
أمان أحكي بشوية.
شفمة كى عرض جمعة جاية، يعيشك؟
نتصورو إلي لزمنا تسعة سوايع.
معنديش صبر نحب نشوف تبديل الحارس.
واو. كل واحد يشطح كل مجنون.
نجمو نبقو عل حاشية، معنا طفل؟
شفمة فالمسرح الوطني؟
نجمو نشوف بيت لليلة هذي؟
إي، جبت عروسة لعبة يابانية لصاحبي.
وين كونتوار الخطوط اليابانية؟
ملا حفلة. عجبتك؟
نحب ننشر المقال هذا.
تشرفت إلي شفتك، بوبي. تني معنا للبيسين؟
عندي تلاثة سيكان.
فين البحيرة؟
منحبش ناكل توا.
نحب عظم في صحن.
أمان تزيدلي في طول تلاثة صانتي.
نفركس على تذكارات باهية في لاس فيغاس.
مش هذا إلي كمنديتو.
وين تقرا؟ تقرا فالبيت هوني؟ ولا تمشي للمكتبة؟
سامحني. إنزل على فلسة الكاميرا. يعيشك.
اييه. إما مكش شخص مهذب، لا؟
نحب عدسات.
لازمني شوية وقت.
وقتاش يبدا العرض؟
بش ناخو هذا.
نحب نتسوق فالمدينة هذيكا. فما حانوت شامل ولا مركز تجاري باهي؟
معنديش برشة وقت. ياخي بش ياخو برشة وقت؟
أعاصير. تسببت برشة في ضرب اليابان.
نجم نشوف مغازة ولا حاجة كيف هكى؟
نتصور إي. نثبت ونرجعلك.
قلي سي موريتا، ياخي مرتك بش تجي معاك لنيو يورك؟
تبدل تران فالمحطة ثالثة.
شنية الكار إلي تهز لمحطة المركزية؟
احنا معرسين عن نهارين.
نحب نسخة من لي رايدرز الف تسعة مية وأربعة و أربعين موديل مية وواحد.
هذا الجنوب.
سامحني، مازال يبطى فطورنا؟
نفذال مكلة الطليانية.
قداش بلايص فالبالكون؟
تنجم تسال في طاولة متع المعلومات، كان ضعت.
تنجم تلفهم كل وحدة وحدها؟
وقت الاقلاع في حدود شوية دقايق. يعيشك ثبت ان الحزام مربوط.
أي، أما يعيشك متخليهمش يمشيو في نهاية عميقة ولا حتى فل جاكوزي.
وقتاش بطولة العالم؟
نحبو على بيت تل عل بحيرة.
فما بواتت جواباة قريب من هوني؟
نحب نشري كلاسور.
وين كنت؟
كان شديت صحيح، ناخذو بسوم أرفق.
أماهو إلي تحبوا بخمسة جنيه ولا عشرة؟
مانيش قد بعضي. وينو طبيب الباتوا؟
جيت مل اغريق.
عجبك المطعم؟
فنا وقت تحل؟
فما واحد ورى الهول.
نحب نبقى مع صاحبي ليلة.
سامحني الاكونت متاعك مسحوب منه زيادة.
توا لاربعة وأربعة.
دقيق شوفان وعظمتين، وخبز، وحليب.
باهي. توا نحطو غادي.
هذي أدريست لوتيل ونومرو تليفون. تكلمني على نومرو هذا دوبا يتلقى دبشي؟
تحب طاولة في بلاصة فيها دخان ولا مفيهاش؟
الجزء المكتوب ميلا يتكلم على التغييرات إلي صارت في التسعينات.
نحب نقل برشة خضرة اليوم.
عمرو تلاثين سنى.
حطيت أوراق الهوية متاعي. ياخي البرمي يكفي؟
نص نهار بتلاثين دولار ونهار كامل بخمسين دولار.
باش تركب عل موجة يتكلفلك خمسة وعشرين دولار الساعتين وأربعين دولار نهار كامل.
ياسر دافية. تنجم تعدل المكيف؟
قداش سوم اليان اليوم؟
انا سجيتا فيل بيت تلثين عشرين. مازلت كيف شفتها، أما متصورتهاش صغيرة. نجم نبدل لبيوت؟
باهي. تنجم تكتب لدريسة مرة أخرى في جواب؟
الكار متع طريق الخامس تاقف هوني؟
عندي فلوس كاش متع فطور لتلاثة أيام.
نحب نمشي للهارودز. تصورلي خريطة، يعيشك؟
شنية نشري أرتيكلوات تقليدية؟
شتعمل كيف تبدا متفاذي؟
كيفاش نعمل مكالمة خارجية؟
شنية رياضه المعروفة فاليابان؟
عندك بترييات للكاميرا هذي؟
تنجم تطبعلي خريطة تهزني للبيرو متاعك؟
حاضرة باش تطلبي، يا مدام؟
ننصح بجولة في مدينة بوسطن. هذا يخليك تشوف البلايص الهامة في بوسطن.
نحب نحط لدرس هذي فالكارت.
عسلامة. معايا تأمينات بوسطن؟
فما صالون تجميل فالوتيل هذا؟
كان أعز فطور بنين.
توا فسدو.
أما شيرا في اوستراليا؟
نحب على كابل متاع التصوير عن بعد.
إنت لخراني فل بلاصة هذي؟
وين يهز تران هذا؟
نتصور إلي تحجز.
رمية بهية. أما لبرا.
نجم نستعمل تليفون؟
شنية الحد متع طول إلي لازم يتبعث بالبوسطة؟
نحبو ثمانية ونص.
تنجم تقلي شنية لبلايص المهمة هوني؟
فما حوانيت شاملة هوني؟
طاولة متع زوز، يعيشك.
تنجم تقلي كان فما مطعم بحر باهي قريب من هوني؟
باهي. إمباير ستيت بيلدينج عل يمين هوني في الطريق هذا. إلي لازمك تعملوا هو تمشي ل- محطة كيران هن افل كوان و خودها طول. . توا تلقاه على يمينك.
شنية سوم متع هذا؟
شنية تحب لديسار قاتو، ولا عصير؟
هذا مستحيل مع ميزانيتي.
بش نكمندو فطور كامل؟
لا، مازلنا محضرناش لتوى.
عملت حجز ليلتين.
عندك ويسكي؟
تكلمني كيف تلقالي فاليجاتي؟
نجم نشوف رخصت سياقة، يعيشك؟
شكون نقول طلب، يعيشك؟
كيفاش خرج عليا؟
لا، شوية بلكل. يمكن هذا سبب علاش مرا متشدش في شركة وحدة.
قداش يبقى باسبور بش يتجدد؟
لف، يعيشك.
تصلح.
وانا زادة.
بش ناخو شوية زبدة.
خذيت الكار الغلطة.
قداش كبرو؟
نحب نلتحق بيكم من سان دياجو.
نخمم ناخو المادة هذيك ستة شهور جايين.
طيب لحم هذا شوية أخرى؟
أمان كلم طبيب.
بش نعمل عليه تصويرة.
فما فين تبدل لفلوس؟
نحب البرمانونت.
نجم ناخو شوية قمح؟
لا، سامحني ميجنيش نوم خاطر الاخبار الخايبة.
كيفاش تحسب لفلوس إلي تنحات؟
رحلتنا تبدا نهار واحد وعشرين جويلية وتوفى نهار سبعة وعشرين.
مانيش مهتم.
كيفاش تنطق اسم لمحطة هذي؟
توا نخلص بروحي.
المتحف محلول إليوم؟
شراب معجبنيش. تنجم تحسن فيه؟
خليني نشوف واحد اخر.
كما هذا، يعيشك.
إن زادة لباس، يعيشك.
قداش بش تبقى في نيو يورك؟
نجم نحي ديسار. عند ديجا بزايد.
تنجم تبدلي البلاط هاذا لكليبسات؟
فما كار تهز لوتيل شيراتون؟
شنية الحاجة المهتم بها برشة توا؟
نحب، نرجع فلوسي، نجم؟
أي. رقم أربعة سبعة وثمانين.
كان واحد بركة توا.
قبل أكهو. توا تشوف العلامة. معادش تنجم تضيعها.
لازمك تهزه لكونتوار تغليف الكادوات.
قداش لازمك تبقى نزل عليه؟
تمنى تنجم تزور مدينتك.
قلي طول.
وقتاش نهار لبعثة؟
صورلي خريطة، يعيشك.
معنديش حجز هوني، أما تنجم تخللي بيت ليلتين؟
نحب نقيد توا. تنجم تهبتلي دبشي؟
تقريب مشربتش حاجة كما هكى في بلاصة أخرى.
أمهو طريق الجنوب؟
كان تشري هذا زادة، وصلت لمبلغ بلاش جمارك.
نجم ناخو بطانية؟
قال لمحطة جاية شارع ثنينا وتلاثين؟
نجم نحجز في مطعم الكرهبة؟
عسلامة. عندك طواول فاضين لزوز؟
شنية هواياتك؟
أي. قداش لازمني نعطي فالبداية؟
أي. نحب نشرب بيرة بريسيون مع المقبلات.
أمان اغسلي لبلوزة.
فماش حاجات تحب تنحيهم؟
أي. أنا حر.
شنية لتسرق؟
طويل و شعر أبيض.
نجم نشوف سرتفكت تلقيح متاعك، يعيشك؟
أمهوما سواقر؟
حط فوق منه منديلا وكسره بلمطرقة.
الكار تتعدى في ليلة وقت مفمش إكتيضاض. لذا في ليل ماتجيش مخر.
عندي القبض خمسة أيام.
بضبط. توا نهزك غادي.
تسافر برشة؟
تسلفني حبل لعبة؟
دارك كبيرة برشة.
انا جيت من أمريكا.
نجم ناخو تاي في بلاصة قهوة؟
منتصورش تقابلنا قبل.
عندك كارت بوستال زايدة؟
تبعثهملي بل مايل؟
عندي تسكرة متاع طيارة ال سان فرانسيسكو.
نحب شوية قهوة.
وين قنصلية ال يابان؟
نحب شوية روز.
أي، موجود. هوني يجي تران. نهارك زين.
نجم ناخو شوية خرذل؟
تنجم تبعث فاكس ل نومرو هذا؟
نجم نتقابلو مع ماضي تلاثة لعشية؟
انا وقت نسافر البرا ندخل بعثي، و نولي نصرف فالفلوس ايمين و ايسار.
طارت تفاح، يعيشك.
قداش من عطلة مدفوعة تاخو فالعام؟
طاولة الاربعة من ناس، يعيشك .
تكلم.
اوكي، تحب تمشي للبيسين معايا؟
هذا بش يكون شي باهي، كنت نستنا في فرصة باش نعمل حاجة كيما هكا.
نحب نقترح نخب السي وليام .
شكراً، توا نجي، نتمناو إنتي زادة تجي لبلاصتنا ساعات.
إذا كان بعيدة ربع ساعة كهو على محطة، توا نمشي.
نحب نمشي للمتحف.
نخمم نستفيد من تخفيظ إسبيسيل إلي عاملتو ايه بي سي للخطوط الجوية لهاواي الشهر الجاي.
ضاهرلي، توا تتحسن.
تنجم تعطيني زوز اتذكر لميسربله السبعة جوان؟
تبيع كان لكتب إجدود، ولا تبيع المستعملين زادة؟
نحب نبعث جواب لليابان.
وقت كنت نمشي على طريق برودواي.
نحب حافظا متع ماكلة.
بلاصة في درجة لولا لواحد كاهو، يعيشك.
يعيشك كلم تاكسي معا مدسعتين متع القايلة.
باهي برشة، شكراً، وانتي؟
فما حاجة مهمة لهنا؟
نحب هوتيل رخيص شوي.
بونسي تشبه الهواية متع عبد اكبير فلعمر.
يعيشك كلم القنصلية اليابانية بعد متخبر الشرطة.
نجم نجيبهم الكل؟ نستحكلهم بالحق.
مازلت مقررتش، تنجم تعطيني أكثر وقت؟
عندي وجيعة راس.
تحب حاجة تشربها معا ماكلتك؟
اعطني تلاثين ايترا.
أوه؟
فما موكب غدوة؟
مخدمتش، عندك وحدة زايدة؟
هاك العنصر الغالط.
عندي زوز دبابز متع ويسكي.
أيا تجي معايا نشربو قهوة؟
نحب سرتفيكا و ورقة ادوه للضمان متاعي.
وجيعة راس.
كادوات لصحابي.
صدري يوجع.
فما فرجيدار مليانة بالقازوز في إخر الكميون.
أوه، لا، يعيشك ازرب، رانا موخرين.
نحب كاس ماء، يعيشك .
الماكلة في هوتيل غالية، هيا نمشيو البرا في أي بلاصة.
منحباش نصرف أكثر من عشرين دولار.
وين نبداو؟
سامحني، وين موجودة البوست؟
يعيشك وريني.
بالحق؟ مفيباليش.
كراسي متع ميتين و عشرة دولار، يعيشك.
كيفاش تحب نطيبولك إيلحم متاعك؟
أوصف شنوة ضيعت، يعيشك.
علاش طيارة ماخرجتش؟ قولي شنوة صاير.
شنوة نوع دمك؟
تنجم توريني إطريق؟
نحب دوه يحل إشهية، يعيشك.
شنوة أكثر ماكلة متع ريجيم مشهورة في حانوتك؟
لازم تمشي للبندقية.
قداش السوم؟ تنجم تكتبلي السوم في ورقة؟
إذا ممكن نستناو طاولة؟
ياخي شارع هدسون في المحطة ثالثة؟
وين بيرو التسجيل متاع لوفتهانزا؟
خوذلنة تصويرا، يعيشك .
نحب نكري كرسي في ضهر البابور.
إسمك و عنوانك يمشيو هنا.
استنى دقيقة، يعيشك.
لازم انساء يلبسو حوايج رسمية؟
خدمت شكون هاكي؟
لكحل باهي.
أمان خوذلي تصويرا.
ماتلمسنيش.
نحب نكلم شركة تكري لكراهب.
طاولة على شباك، يعيشك.
يعيشك اعلمني وقت إلي نخلطو ال بوسطن.
نحب نبيذ أحمر، يعيشك.
مزلت متفكر نومرو إشيكات متاعك؟
نحب نشري أحسن كراسي موجودين.
توا امشي لديوانة.
عندك سجارو؟
نفذال نقعد في أول أطيارا.
ضو المساج شعل.
لازم نكلمو مكتب الإستعلامات إلي في تركينة متع وسطية ال هوتل، توا يحجزولنة.
أما محطة؟
أهوكا إسارق.
اشربة هذي فيها مطعم قوي.
شنوة إلي في ساك؟
كان ماجاتش اريح قوية، رانا مشينا لتيكي بوينت.
هيا لليستعمل إشخصي.
تحفون.
نحب فيلم لنوع هذا متع ضو لستيناعي، يعيشك.
مقصود بيها تعاون المتسكعين في فلوس إدفن.
باش نسكر توا، يعطيكم صحة على الإنتباه.
سامحني، توا نجيبلك تاي تو تو.
سامحني، تنجم تعطيني بطانية؟
فهمتني؟
اوكي، دور على يسارك في زنقة اجايا، توا تراه قدمك ديركت.
فماش بلاصة لراحة؟
عندك منو في ألوان أخرى؟
السوم متع الاكسبريس داخلة؟
وقتاش و وين نجم نخوه؟
شكون؟
حسب رايك شنوا أحسن لون للبشرة متاعي، مانيكور إلي لونو غامق ولا فتاح؟
شكراً. هذا معناه باش نخلط اصبح بكري. حسب رايك نجم نخو مترو لوسط المدينة؟
شنوا نوع المكونات إلي في وسط ادوا؟
أي. عندي حجز لبيت منفردة. الإسم هو ماتسوي. ما- ا- ت- س- و- ي.
عندك منهم فالموديل المحلول مصوبع؟
سامحني. تنجم تقولي وين التاكسيات يقفو؟
شكراً. اه، فهمت شنوا صار.
قداش مازل باش نخلط للهوتل هذا؟
تنجم تورني وين الكرسي متاعي في طيارة، يعيشك؟
قال باش يعاود اكلمك بعد .
يعيشكم ريقلو كراسيكم على لوضع اليميني الأفقي .
وباش تشرب؟
الشارع هذا يهز لحانوت سي اند ايه؟
سامحني خاطر قلقتك. نجم ناخو القلم لحمر؟
نحب نعمل موعد مع سي وتسن.
توا نورك كيفاش تستعمل عصي متع الماكلة.
سامحني، سي ضابط. تنجم تعاوني؟ مالقيتش المتحف الوطني ايه بي سي.
جرسونة باش تجي تاخو الطلب متاعك. يعيشك عيتلهة وقت تجي تطلب.
أهوا.
لا، توا نخرجهم البرا.
نجم نستعمل الشاك السياحي متاعي؟
أي، عنا. شنوا النوع إلي تحب أعليه؟
مش باردة؟
توا هاني في مطار كيندي. شنوا أسرع طريق باش نوصل للهوتل متاعك؟
إنت في سطاش ايه. اخر الممر، على يمينك.
منحبش لا دجين ولا المراول نص، يعيشك.
كيفاش تحبه؟ معناه شنوا تحب فالهمبرغر متاعك؟
إنتي حبلة؟
تنجم تجيب تاكسي؟
نكونو فرحانين باش نقبلو العرض متاعك.
وين أقرب حانوت متع معدات؟
عمري ماعملتها.
قداش ادقا متاعو؟
امم. متخدمش، مش هك.
فما كتاب باليباني؟
وفتلنا، أما طلبنا منها.
نفاذل المطعم النباتية.
الكوبى متع الباب مكسرة.
أي، هاك هنا.
نلوج على هذا.
عدد خمسة-واحد-واحد، سبعة-ثنين-سبعة-تلاثة في لوس انجلس.
فما رحلة؟
اناهو دوا البرودة إلي تنصحني بيه؟
ميهمنش إذا لحم حلوف.
يعيشك إكتبلي هذا على ورقة الخدمة. فما تكلفة زايدة.
يعيشك إبعث إطرد هذا لليابان.
باش نهزه معايا.
توا نرجع.
تفاهمنا سيدي. وشنوا تحب لتحلية؟
نجم نقعد في طيارة مدمنا نستناو؟
برسمي . وقت ترجع نبدو صلحنهة.
عربة ولا جرارة نوم؟
شيكات متع رحلات. شكراً. أهيا التذكرة و بطاقة الطلوع متاعك. عبد غادي ساعة قبل وقت الطيارة، يعيشك.
أنا إلي شكرتك.
قدمة كاهو.
منين إنتي فالاصل؟
أي. حبيت نزوره من وقت طويل.
برسمي. تضهر كايني مفمش مشكلة.
وجيعة صغيرة.
باش ندفع بالضمان متاعي.
الاسم هو غورو موتوياما. ونومرو هو صفر تلاثة تلاثة ثنين ستة واحد ثنين أربعة تسعة خمسة.
مفمش رحلات لتمثال الحرية؟
نحس في روحي مريض برشة.
هيا. قوله.
ليوم عن شوية حسن لحم متع ساقين.
اوكي. نقلك شنوا. ماتقولش لصحابك، وأنا زادة مانيش باش نقوللهم.
فالعادة شنوا تعمل في وقت فراغك؟
توا نتلقاو مرة أخرى نهار من نهارات، نتمنى.
خضرة، وفي كبر هذا تقريب.
يعيشك اعطني خريطة متع المدينة.
شنوا الأوقات إلي باش يعديو فيهم "كوسيس لف"؟
للاسف، حتى حد ماجاوب على تليفون.
خشمي يجري بالدم.
شوية منهم يمشيو لمحطة طوكيو الرائسية وهوتيلت الرايدة.
تلثين جنيه، يعيشك.
سامحني. وين التاكسيفون؟
اوكي. تاخو قهوتك توا وإلى بعد؟
شكراً، على كل حال.
أي، كان عندي شوية مول البارح. مطعمهم قوي.
نحس كايني كبرتني.
تنجم تورني هذي، يعيشك؟
قولي على نادي متع ريقي تحفون في نيو يورك.
من شكون متكونة الفرقة؟
إليوم عنا، شوربة، كريم متع هليون وشوربة خضرة.
من أما ناحية المنتوج متاعك يختلف على متع المنافسين متعك؟
ياخي نورمال حتى حد مقاعد يسمع فالنصائح متع الامن؟
ناخو مارتيني سك، وعصير بورقدن ليه، يعيشك.
عندك تاريخ مع مرث القلب؟
عينيي متقرحين.
قاعد نلوج على مريول متع بولو.
أي حاجة تحت مية دولار، يعيشك.
يمشي هوني مع التسعة.
شكراً كيما هيا أما لزمني نمشي.
سطح يلمع، يعيشك.
نحب سندات متع ثمنطاش دولار وعشرين كاش.
عنا سلعة جديدة مصممة لل؟ نساء إلي يخدمو.
باش نهز هذاك.
هيا خدمة موثوقة وبجودة عالية.
الشارع إلي من تالي يخوف؟
أي. يعيشك خوذ الإجراات اللازمة.
أي، واحد كاهو. وقتاش باش نعلم؟ كيفاش باش تعوضني؟
شوف أكهو، يعيشك.
نتصور إلي لازمك تلقاهم كل في سوق؟ كان متنجمش، متقلقش.
مش مهم، سيدي. باش نتلهاو بهذا وقت التسجيل. وقت التسجيل يبدا من ماضي ساعتين و نص لعشية. أما نجمو ناخذو سيكانك كان تحب نعملوا رحلة قبل.
هاذي بطاقة تعريفي.
تعطيني صحفة متع ماء مغلي؟
عندي مرض مزمن.
نتصور إلي فما غلطة فل فاتورة. تنجم تثبت، يعيشك؟
نحبو طاولة فين شباك.
تنجم تفرغ سندرية، يعيشك؟
شنية ل بلايص سياحية لمعروفة هوني؟
انا فرحان إلي قابلتك، سي سميث.
نحب نزيد اقامتي لي نهارين.
أمان قلي على أرخص طريق باش نمشي ل سان فرانسيسكو.
تعملي معروف؟
شنية نوعية ال برفان إلي تحبها؟
هذا أغلبية الخط طول؟
خلينا نشوفو. لعبة تبدا ماضي ساعتين؟ إي، لزمنا نجمو نعملوها.
نحب نهبط في شارع. بول.
قداش أمان؟
نجم نحط فيه جواب؟
سي وتسن، زيادة مركز ميتين و واحد، يعيشك.
معرفتش أماهو إلي نحطو.
تعرفوا مطعم، كيويا؟
إنت هوني. هذا أشهر واحد.
عملت حجز، أكيامة.
وقتلي تهبط مل أسنسور توا إتشوفو على إيمنك.
باهي إنزل عل فلسا. أوه سامحني. هاي إمكسرة.
شحوالك مسيو تاكاجي؟ متقبلنش ملربعة إلي فات موش هاكا؟
شوفنا برشة أسماك مهاجرة .
باش نرجعو بعد .
نسال زعما وقته انجم نرجع اهنا.
اتجاه واحد.
بش نسمن مدمني قاعدة ديمة ناكل.
إذا تحتاج لشكون إيعاونك فطيارة. عنا طاقم يتكلم يابانية، فرنساوية، صينية، سبنيورية.
دولار خاطي  ضريبة.
عيشك حت حزام ال أمان ال خاص بيك و ثبت فالعلامة إلي فيها متتكيفش حتى لين معتش تشعيل.
فما دوش؟
هاي بطاقة الطلوع و بطاقة الدبش إمتعك.
عندكش إسحن زايد؟
انحب اشوية ادوا.
احنا زوز مناس، إنحبو ناخذو أكبر حجم؟
خليت باسبوري في تكسي.
اربعين دولار.
فماش بوتا اب عرض فلامنجو؟
لوتيل امتعنا يعمل حضانة امتع اصغار.
سامحني، بش نوخرو عشرين ادقيق.
فماش مطاعم جابونية لهنا؟
حاجة سهلا بش إتسوقهة إمعا فولن علي ايسار من نوع زو  إترات.
هيا ال داخل ولا ال برا؟
هذي ال ادريس امتعيي اجديدة.
إي تنجم . أهيا بطاقة الاستلام وبطاقة الدبش إمتعك.
اه امع سبعة امتع لعشية، ضهرلي.
تحسرت ال برا المفتاح فل كرهبة.
إتنجم تتحصل على رصيد أكثر.
روبة تحفونة إلي لبستها.
مفبلش بش اتكون إمعبية يسر.
عندي وجيعة ضربان في كرشي.
إتنجم تبدل الكرسي إمتعي للابلسة إلي يتكيفوا فيها؟
لحساب المدفوع مسبقاً راو للمكالمة لبرا .
تخمم تبدى إتبيع المنتوج إمتيعك في أمريكية؟
عشرة إتسكار لرحلة ركاب، عيشك؟
إنا وجيم صحاب من أييماة ليسي.
عظمة مقلية و جهة اطيبة منفوق، عيشك.
عشرة إتسكار لرحلة ركاب، عيشك.
لحضه، يا مدام. توا إنثبتلك منه.
سقاية يوجعو.
حتى واحد منسميه يسكن هوني.
وين أقرب غسالة يغسلوا فيها بلفلوس؟
وين انجم نلقى ال كار إلي ادور فال معالم ال أثرية؟ وين و وقته انجم نطلع فال كار؟
الفوق صغير شوية إتنجم إتبدلو؟
إتنجم اتبدل بلبلايص إماعاية  عيشك؟
فما ملعب غولف الهوني؟
نحب نلغي ال حجز امتعي بنسبة ال خمسة ماي و إنعاود نحجز بنسبة ال ثمانية ماي يا عيشيك.
بلايسنة إتفرقو.
انجم انخلي الكرتة هذي لتحل؟
فماش واحد إينجم يفهم ال يابانية؟
الحق، مذبية إجواب هذا إمسوجر زادة.
متاسف الاخر لموتت بوك . تقبل تعزية ال حارة.
انحب إيطالية عيشك.
إخدمت أوراقك؟
خمسة فاتوراة اب عشرة دولارات يا عيشك.
انجم نخو إتسكر ال زوز اصغار ال عرض كاتس؟
ننصحك ترتاح و إترد انفاسك بعد سفرتك اطولت مل يابان.
ال فاتورة وصلت ميات  دولار.
مخارج اتوري موجودة فلول وفل وسط و فالاخر امتع اتيارة.
انهي إتسعيرة إلي مش موجودة هوني  ؟
طبعتوها؟
باهي، الحجز إمتعك عودنا اكدناه.
ونتهرقت فيدك؟
شكون ال موسمين إمتعك؟
إتنجم تربطهمإمعبذم؟
ال قطة ازرك هي فرقة ربعيا قديمة.
انهوا الجز ال مستقل الفيه هل كرهبة؟
إطلٌن يسرعالي.
انحبو طاولة البرة.
مبروك، سمعت وليت تخدم مع شركة ايه بي سي.
محسوب فيه تكلفة الخدمة؟
يعني الفيلم موش مونسب لصغار الاقل من خمصتشن سنة. يعني لازم الولدين إيشوفو كان إينجموش إيخلو إسغرهم يتفرجو.
نحب نعمل حجز في طاولة بهية بش نتفرج فال عرض.
تتكلف تسعا و تسعين دولار أمريكي.
عندك ساعة بش تعمل إلي اتحب أعليه لهنا.
نحب نرجع ال طوكيو نهار إجمعا.
كيفه اتحب لفلوس. عمر ورقة.
ياخي ال مجوهرات منخلسوش عليهم ضريبة؟
شنوا أشهر فيلم توا؟
مانيش متاكد توا.
إشريت حمير كاكادو.
وقطاش بش تخرج؟
سامحني إتنجم اتعوده عيشك؟
حتش ال سبتمبر ألف و تسمية و تسعة و تسعين.
انجم انجي فالكلس هذا برغم مازلت مبتدي؟
انحب نمشي نقضي. وين لبلسا إلي يقذو منها؟
انحب إنشوفو فيلم بش تنصحنا؟
إشكون سلكها؟
لكن كما تعرف "ل ت" بش إتخليه أرخص.
قادش سوم ال موكلمة اتويلاالطوكيو؟
انهم  ال الوان لخرى امتع شفي؟
منجمش إنقرر إشنية بش نطلب. إتنجم تنصحني؟
ساعات كرشي توجعني.
قادش لازم كل واحد يدفع؟
عملت وقت الذهاب بكري.
متبيوعمومش كلواحدة وحدها؟
عندكمش أصحنة اب أقل كالوري؟ . خطرني إنريجم، توا.
إتنجم تحجزلي في ال مسرح؟
منهنا دور على اليمن.
أندي دبوزة مشرب إروز ال جبوني.
بلاصة موش محجوزة، عيشك.
اه سامحني هاك لهنا. إنجيبلك حاجة تشربها؟
حتى رسم منهتجوه.
مذبية إنحبك إتجي إمعيا، عيشك.
توا تهجزلك.
انحب ابلسة، ادراجه ال إقتصادية، ال لندن لحد ال جاي.
فيه إتلثين كلمة. يعني إتلثا دولارات، عيشك.
ال مسول عل خدمات ولرشاد إينجم إيعونك، ولا إتنجم تتحصل أعليه بي تكسي.
حديقة إل حيونات إمسكرة؟
إي أندي زوز إتسكر ل جيانتس و دودجرس.
نحنا موزعين امتع ال مكركمبترس.
إشنية اسمك ال إثني؟
انحب نحجز قمرة في تراين.
زوز اعباد.
شكراً . إنا زادة. ودعن حتى لل مرة اجيا.
إسمي هو سوزوكي أندي حجز إمعا استا.
شوية سواجر عيشك.
انحب كان قصة في شعري.
نحب برسلي .
بزوز فروشات ودوش، عيشك.
طحت في الدروج.
انحب نمشي حولل جزيرة.
هيا  ناخدو إستراحة. تهتموا لشوية قهوة؟
هاني جاي.
انسيت إمفتإح بيت ال داخل. انجم ناخو دبل عيشك؟
إشنية ال جلاس إلي تنصحني بيه؟
مم، هذا ال كولر اطلع عليك.
قادش لازمني نعطي بربور؟
سامحني . الكار هذي ماشية لهوليداي اين فيونيون سكوير؟
موش مشكلا إينجمو يخلوا الكرهبة في بوسطن؟
إتنجم تجبلي تسكرة؟
انجم نشوف سك اكبير؟  ؟
اشربة هذي إسخنونة يسر.
انحب اشوية إسفنرية.
توا نطلبك طول كي نلقوه.
هوايتك تيجمع الحيوانات المحشوة؟
انحب نحجز في الخطوط الجوية اليابانية في عشرين مارس.
مفماش ثلج.
وين لكتبة امتع الغات الأجنبية؟
إتنجم ال يابان تنتج كل ال مكلة إلي تنقصها؟
عندكش رواياة يابانية؟
زوز شاريه امتع سبرت.
إمعبيا ال يوما؟
عطني اشوية سواجر.
يعني مينش بش نفشل بالكل.
غير قانونين بش إتجيبو لل ابلاد. سامحني. يعني، حسب رايي إنو هذا كل شي.
قادش من إنهار عطلة عندك فال عام؟
بش نبقو جمعة‎ عل لقليلة.
انحب إترنبة.
انجم نخو اطريق فرعية ال بورج مارين؟
الرحلة إلي كونا مل مفروض نكون فيها، إحداش ايه ايه، ألغوها.
اه، بالحق؟ إنعيش في كاماكورا، نتمنى إتزورني في داري.
ويني بيت ارجال؟
نتصور انه أعديا بنسبة ليا.
عندي حاجات بش نحددهم.
عيشك، اعطني رقم تليفونك.
سامحني إتنجم تنصحني اب هوتل؟
اه . إجتماع هيل نتي اهنا.
هذي أخرحجة بش نعملها.
اترين يخرج من كنغعس كروس.
ضيعت فلجتي.
وقطاش نرجعوا؟
ال مراهقين ال يابانيين مهتمين بال موسيقى.
انحب إنجرب اصابت هذا.
إي، اتكلمت اشوية اقبليكة.
عندك إشراب شيح موش غالي؟
بش إنحط موس امتع إشعر ال يوما.
اتيارة في وقتها؟
قادش يتكلف في إيعدات ال إصدار؟
منين نجم نشري إتساكر لل أسنسور؟
كانوا إيعشيو إقربلي في كاليفورنيا، لكن توا نقلوا عندهم أعمين ال تلي. و إنت؟ إتسافر وحدك؟
ستونهينج بيان فيها تحفونة. فماش رحلات ال غادي؟
تجرحت برشى في سقي ال ايمين.
انا قاعد في اوتيل ال هيلتون.
عندكش حاجة تتاكل؟
وقتش يبدا تراين؟
بالبريد البري او البحري.
كيفاش اتحب ستيك إمتيك، مسيو؟
انحب نخو ال حافلة إداخلية لل مطار.
انا امريض.
عيشك هزتني لل مطار. إنت يسر تحفون.
اصغير باين فيه تعيب برشة مسخنة.
سامحني، نهار السبت بش يطلع مغيم.
قادش يتكلف بش نكري كرهبة إمعها سايق؟
في طي هذا، عيشك.
إترتيب امتع ال اسحاقات إثكفية، فنهار هذا  خاص بالفنانين معينن باحثين .
انا ياباني.
انحب إتفاح، لكن إليوم انحب العنب.
عيشك قصلي كرتي.
كايس مشراب لحمر، ؟
أكيد . عندك نوع خاص، مكلة معينة في موخك؟
ال عدن هذا فوضه؟
لشنية سوس هذي؟
عندي ألف دولار كاش.
دور الأيسرك. هاني على إيمينك.
إشنية سوم إتلثا أيامت؟  ؟
إتنجم إتهز ال بجاج هذا، عيشك؟
هذي غالية برشة.
كرهبة صغيرة ومذبية اتكون يابانية.
إشنية ال حاجة المشهورة بها لبلاد؟
أنا إثنين و إتلثا مزينين فل حومة. اتحبني نحجزلك؟
إي. خوذ كار تمشي ال كيوتواكي.
إنجم نخو امية غرام من سلطة قرعة؟
أندك تنبري اخر؟
بالمناسبة، عبيت الكرهبة إبل متراجعها؟
انحب نمشي ال سان دياجو.
بعد ما مت، قام بيصلح سياسي  معروف اب إسم اصلاح مرحلة تيكء.
ياخي لل أعضاء كهو؟
خليت ساكي فالتران.
سامحني، ال كلمة هذي اوماتدووجوزايماسو إيطويلا يسر، على نومرو ال احساب. وهي هذا ال خوستشن حرف إنحبك تقسمهالي على زوز.
إتغادر مل الممر إثني امنين الكار تحبس.
كان اتحب.
إشنية انواع اسلطة إلي عندك؟
إتنجم ترسملي خريطة إتوسلني ال غادي؟
بش نخو إلي تنسهن بيه.
إشن وايلي يضهر توا؟
انحب إستيلو احبار، عيشك.
أي. اه، انجم إنخلص بالكارتة.
بلهي جيبولي افتور اصبح البتي.
عندكم رحلات لل بانثيون؟
طيحة إمغرفتي.
عيشك إكتب شيك شخصي.
سوم ال بيت ستة و إتلثن ين اليلة.
إي، عيشك. إسمي مايومي ياماغوشي جيت مل يابان و مازلت ك اوصلت للوتيل.
سقيا توجع.
الشمس قوية برشة . حطيت واقي من الشمس؟
تخو وقت نص إنهار. إدليل اسيحي توا ايجي يخدكم مع اتسعة امتع اصبح.
وينو الملعب؟
فما كس نقص.
نحب صوص طلياني.
إتبان نفس اطاي امتعي. و انا فل عادة نلبس امويين.
ال منقلة لقديمة هذي حبست. إتنجم اتبادلها؟
باهي إتبان مكبوسة اشوية ملكتيف.
انحب نخو كارت امتع تبديل وقطاش انجم نتحصل أعليها؟
إتنجم تطلب ال بوليسية؟
نومرويا هو أربعة اصفر أربعة واحد إثنين إتلثا أربعة ستة سبع.
فما مشكلة؟
لطبق امتع راس ال عام اسمهم أسشي ريوري و يتحضروا إلتوى في تقريباً كل دار .
انجم انهز هذي معايا  على طيارة؟
نص يوم مرحلة إيخلي فيك حاجة إذحبهة.
انحب نسل ميسلش نخو تصوير إمعه.
إشنوة انواع امتع جلد إلي مسنوع منو اسك؟
باهي. إلي انحب نرعفوا إنو ال أفار بش إيسلك روحوا.
ابنينا برشى.
الأجرة ابعيد على العداد.
إتفدلك. فماش أقل سوم بش نتنحبتها؟
انحب إنبدل ين الياباني بدولار ال أمريكي.
باهي؛ إتحبش فولار تطلع عليه؟
انجم إنبدل لصف لول؟
انحب نخرج توا . إتنجم إتهابتلي بقجي لوطا؟
شرجي ال بطرية، عيشك.
فما اعياد اقريبة منهوني؟
انا حاضر بش نطلب.
عندك ترنفسات؟
إشكون لازمني إنكلم كي يبدا أندي مشكلة؟
اسفرا هذي بشتكون في موعدها؟
حمام الاعشاب ول أملاح إيخلي جلدتك رطبة و سلسة.  .
بش ناخو إتلثا امية إجرام من هذا.
ازرب ال وسط ال كاياس وين مفماش تقاطعات.
من غير مقصود، عندك شهادة تأمين ل رحلة هذي؟
هذا لستعمالك لخاص، بطبيعة.
إكتب هوني إسم شركة الطيران و نومرو الرحلة، زادة.
نحب نخلي كرهبة في مطار سن فرنسيسكو.
شوية ديسار؟
نحب نثبت من وقت دبار.
باش نكون في وتيل هيلتون.
تنجم تبعثلي جواب هذا؟
بالحق. ليوم لحد، و لحد هو أخيب نهار.
احنا عيلة فيها أربعة، بابا و أمي، أختي صغيرة و أنا.
شنية إسم لفنان؟
قلو يتكلم قبل لعشرة، وقت ليبان.
كيفاش نوصل لل مادة؟
شنية تشرب؟
تنجم تقلي على نومرو تليفون تاكسي شريكة؟
تلاثة يويو و كوكي، يعيشك.
باش نكون غادي في ساعة اكاكة.
أهلا، حوتة غرياي. نجم نعاونك.
يعيشك. نجم نحكي مع سي ياماتو، يعيشك؟
فما حانوت بلاش جمارك قريب من هوني؟
كيفاش تجبد فلوس؟
أي. نحب نعاود نكنفرمي رزرفسيون فول متع نهار سبعطاش الطوكيو لحد هذا. إسمي ريكو موري، م-و-ر-ي.
نسال على لالوان طالعة لخريف هذا.
نحب نرزرفي بلاصة نرقد فيها الواشنطن العاصمة، يعيشك.
نقترح عليك تزور بنيت لمم متحدة فل بنكا متع ايست ريفر زادة.
عمرها تسعة و تسعين. نحب نصرف قريب تسعة و تسعين دولار.
وريني لحلقوم هذاك. ثالث واحد.
كان يبدا لعبد بوذي، أي. أما برشة عيلات يحفظوا على جنازة في ديارهم.
مريول أبيض و فردتين كلاسة.
قريب ألف دولار.
قداش أرخص تسكرة؟
ترانش لحم و سلاطة خضرة، يعيشك.
باهي، أمان خوذ وقتك. قلي كان تستحق حاجة.
هذاك ليا أنا.
نحب نطلب بيتزا. شكون يجيبها هنا؟ شنية نومرو؟
بش نوصل مخر.
عندك بيت مخير؟
تحبلو نهار كامل. قيد متع رحلة بش يجي هنا ياخذك مع تسعة في صباح.
أمان أخترلنا شوية شراب باهي ل فطورنا.
نحب فاتورة وحدة ب خمسين دولار و خمسة فاتورة ب عشرة دولارات، يعيشك.
سكان طوكيو قريب ثناش مليون. معبية و خلاص ديار غالي.
تنجم تكلم ديراكت من بيتك.
قداش شارج زيادة لل إستعمال لواحد؟
مش بارد، يعيشك.
قداش طولو قبل منبداو؟
كرام هذي لل بشرة شايحة ولا بشرة مزيتة؟
سامحني. ضيعت طريقي.
باهي، نخمم ناكل سوشي. ونتي؟
نحب نعمل غدوة رحلة اختيارية.
أي، هي مشكلة تتخلص مل بوبال.
نحب نحط المودال هذا في وضع متاع خمسة بلايص.
كان نشريهم كل مع بعضهم، تنقسلي؟
برشة عايلات عندهم زوز شهاري.
اوه. لفظة هذي راهي شوية "القمرة و الناقوز". مثبت تحب تبدل بها؟
نجم ناخو اترتين حليب؟
بش نبقاو لل كل.
نحب نكري كرهبة.
تلاثة نوفمبر هو نهار ثقافة.
نفركس على مريول متع بنية عمرها عشرة سنين؟
ضيعت باسبوري.
إي، عندي هاذم.
أمي و أختي جاو مل يابان بش يشوفني. باش يصلوا هوني مع سبعة متع لعشية.
علق لحظة، يعيشك.
عاوني.
خلصت أكثر م تعريفة.
استنى. تلاثة تقاطعات، و بعد عل يسار؟
شكون لفنان؟
فما سوق هوني؟
منعرفش كيفاش نسكر ريدوات هذي.
كيفاش نمشي لسنترال بارك؟
متغشش عليه.
ابعثوا اكسبريس، يعيشك.
يعيشك ابعث هذا كى بقاج وحدو.
قداش سوم كار ال بوسطن؟
امشي لل باب هذاك و على يمينك.
لازمك تخلص زيادة على ديسار.
نفركس على شوية اخرين.
إسمي هيسه غيبة. أنا ياباني.
نحب شوية موتارد.
اعطيني كردونا مل برودوي هذا.
لمارون خارج لعام هذا.
أي. أما في مدن صغيرة و حتى في وسط بلاد طوكيو ل قديمة، عنا برشة مل مغازة لندبوندن.
عندك أي حاجة كاليتاي باهية؟
بش تنصحني بش نشوف أكثر من أي حاجة أخرى في كيوتو؟
فكرة حلوة. وقتاش تبرمج بش تجي؟
فين تخدم؟
نجم نقترح ماكلة بل خضرة؟
قداش سوم ال بيت؟
مش خايب برشة. أما نفضلو مفوح شوية.
تنصحني ب دكسيونير فرنساي-أنغلاي؟
مرسي. فرحت إلي شفتك. بسلامة.
نجم ناخو بوز في وتيل قريب هوني؟
ثمنطاش دولار سوم طوابع. هذي دكلراسيون ديوانة متاعك.
وقتاش يجي طبيب؟
باهي. زوز بلايص، يعيشك.
فما حاجة تتشرب فل باتوا؟
السحاب محلاه من هوني.
تجي تعاوني؟
نحب نشوف شارع ال مالية.
نعمل في حصص سباحة.
عندك أي قهوة فيسع فيسع؟
نهار تلاث لعشية لمطار هذا يبدا فارغ.
عنيف؟
أي، خليني نشوف. نحب ناخو كاس شراب نبدا به.
فاكسيلي لمبوبة، يعيشك.
نحب نبدل رزرفسيون.
كان تنسى، تنجم تضيع رزرفسيون.
أي واحد باهي تلقى لاباس.
نتقابلو فل بيسين مع ماضي ساعة، باهي؟
لا. الرصيف هذا متع تران يمشي في ديراكسيون لخرى.
وين سوق؟
مرسي. برسمي نقدر تفكيرك.
نحب ناخو عشا أقل من تلاثين دولار معاه مشروبات.
نحب لحوايج هذي محدة.
عسلامة. عملت رزرفسيون ليلة مع سبعة. أما نحب نبدل لوقت. إسمي سوزوكي.
عندك بسبورك و تسكرتك؟ شفت، هذا حانوت سوق حرة.
شنية بردويات لباهية ال بشرة مزيتة؟
على لوقت بش تبدا.
وقتاش نمشيو نتفرجو فل أفلام؟
نحب نخلص شاك سياحي.
لا، مش احنا، سيدي.
قاعد نشوف كان عندي سباق جديد.
تنجم تمشي على ساقيك ولا مترو. هذي خريطة مترو.
هذي استيس ليك إنت.
نحب صندل، يعيشك.
ورد البك يفتح في ربيع.
كعبتين بيرة اخرين، يعيشك.
لاولاد في بالي كليتو يويو أكهو.
عشرة وحود، يعيشك.
يعيشك. أمان قلي وقتاش نوصلو غادي. أنا غريب شوية في لندن.
أكحل. توريني فردة أخرى فل أكحل؟
قداش لازم وقت و فلوس بش ناخو شونج؟
يعيشك دفي لبيت.
باهي. اعطيني تسكرة مشي وجي.
كيفاش كان؟ كان باهي شوية؟
ساعات يصب تثلج ب مقدار إينش ولا ثنين.
في وتيل بلازا، بيت نومرو سبعة صفر ثنين.
منعرفش. كلهم جدد عليا.
ضربتك باهية.
هاني جيست باش نعديلك مكالمة.
كليت لحظة لتالي.
قداش رحلة درجة اولى ال ايدنبره، يعيشك؟
هذا شرف ليا.
عندك طوابع؟
بطبيعة. وقتاش تحب تلعب؟
وقتاش أول واحد؟
يضهرلي عطيتني عشرة دولارات.
عسلامة. هذا لمارون؟
نجم نشوف طربوشة في شباك، يعيشك؟
جيست كلمت سي سميث فل بيت ثنين صفر واحد، أما مفماش جواب. تشوفلي كان مازال هوني؟
باهي برشة كان ترتاح غدوة.
قداش وقت من هوني؟
نقترح بلاصة مفيهاش دخان، أما أنا في بلاصة فيها دخان.
باهي. يعيشك ريزرفي زوز بقايع م لول في طيارة هذي.
عندك أبايندسيت.
تنجم تلقالي بايبي سيتر؟
فليجة مارون صغيرة. مصنوعة م جلد.
نحب واحد مودارن.
أمهو لخير، كار ولا مترو؟
توا تنتين وعشرة.
كعبة متع ساقي منفوخة.
أنا بالحق محضوض إلي خذيت تسكرة ل ليلة. مجيتش هنا من ماضي تلاثة لعشية.
وحدة من قفالت مفتاح تكسرت.
نخدم ل شريكة متع إشهار.
نحب نبعثو اكسبريس.
تنجم تعمر هذي يعيشك؟
فما بيوت بريفي موجودين فل بروميار كلاس؟
نجم ناخو زوز بكوات كادو ال هاذم؟
شنية طريق هذا؟
كيما شريت تذكارات برشا بش نحتهم في فلجتي، نحب ناخو صاك ولا حاجة كيما هكا.
توزنلي لباكو هذا؟
باهي، سيدي. خليني نرد بالي على دبشك لول.
ل كيفو، يعيشك.
باهي، رزرفسيون متع تكنفرمت، تنجم تكلم مدير، يعيشك؟
شنية تسميه هذا بل أنغلاي؟
أبقى امشي مع كوان هذاك، بعد توا تلقاه على يمينك.
معنديش فلوس.
نحب نضمن في هذا.
قيد كل شي، يعيشك.
اعطينا طاولة باهية قريبة لل منصة، يعيشك.
ماشين لل بار؟
تنجم تخذلي قياس صغير؟
صباح الخير. معاك الإستقبال. نجم نعاونك؟
كان بش تمشي تتكيف، امشي ال بالكون أربعين ل خمسين.
حس لا.
هز كتافك يعيشك.
هذا من حسن أخلاقك ل خليتني نبقى هنا.
لكار هاذي تهز لل مطار؟
نحب نرزرفي طاولة ل تلاثة.
لعشية، مع لاربعة؟
تلاثة بضبط في صباح.
في طابق خامس.
وين لازمني نقيدو؟
عندك درس متع واحد مازال بادي؟
نحب شوية كرينات.
مش مهم تنظف لبيت.
باهي. أمان حطوا الداخل.
أي، سيدي. نجي هنا ل فطور صباح كل يوم؟ مل ثنين ل جمعة، قبل مانمشي نخدم.
مش نهير حلو؟
شكون طبيب؟
حل فليجتك، يعيشك. هاذم حرابش، مش هكا؟
نجم نرزرفي ل ثمانية و نص غدوة صباح؟
مش مشكل.
أمان أطلبلي تلاثة ثنين ستة ثنين تسعة واحد ثمانية.
نهار السبت خايب خاطر لازمني نعاون بابا.
نحب نمشي ل أقرب محطة كار.
باسبوري تسرق.
يجي مع روز و خضرة.
نحب نبدل طلب متاعي.
أي، سيدي. بش نحولك المكالمة متاعك توا. يعيشك متعلقش.
نحب نستدعاك لحفلة عيد ميلاد.
باهي، خوذ كلمني قبل ماتجي لمرة جاية.
وين الساحة؟
عندك فول اخرين؟
تنجم تخدهم كل فل باب قبل متخرج. يعيشك وري ورقة هذي غادي.
أي، نجمو نسربيوك م سبعة.
مفماش منهم أسواق هذي فل يابان. باهي، شعملنا؟
أي.
يعيشك إتمد لوطا هوني.
شنية خدمة ل فيسع.
نحب نبدل لفول متاعي لنهار تسعة أكتوبر.
لحم خنزير مشهور هنا.
تنجم تقلي لكار وقتاش تجي ال شارع ثنين و أربعين؟
دور عل يسار عند ثاني اشارة، يعيشك.
وين العباد؟
أما طبق؟
في لون أخر؟
يمكن يعاود يضهر هذا.
فما ميكرو اوند؟
وين مركز الكونفرونس؟
برميار كلاس، بلاصة منغير دخان، يعيشك.
لازمني نبقى فل فرش؟
تنجم تعاود في نهار؟
شنية اختصاصك؟
أنا مع راجلي.
تنجم توريني حاجة تثبت هويتك؟
فصيلة دمي هي ايه.
نجم نبدل بيت تل عل بحر؟
تكيت إتجاه واحد، يعيشك.
نجم نمشي غادي على سقيا؟
شنية نوعية بيت ل تحبها؟
يعيشك دور عل يسار فل قصة ثانية.
وريني، يعيشك.
سامحني. كيفاش نمشي لل بنكا؟
بطبيعة. هي ت-ا-ن-ا-ك-ا. رقم البطاقة هو واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية. وتاريخ انتهاء صلاحيتها هو سبتمبر، ألفين واحد.
وقتاش، يسكر؟
فما كار ال متحف لفورد؟
فكيسلي سرج يعيشك.
أي. اسمك و نومرو ال بيت، يعيشك.
أون شاك فياج، باهي؟
قداش وقت بش توصل لل يابان ب طيارة؟
تاكسيات يجيو هوني؟
مركز تجارة العالمي ينجم يكون بلاصة مليحة.
شنية قال؟
شنية كود لبسة؟
باهي. نشوفك ماضي ساعتين نهار سبت.
فليجة زرقة صغيرة.
لازم نبدل؟
تنجم تقلي على كود شارع. لويس؟
نحب تيلاي أوبجكتيف.
بطبيعة. عندي نسوق فل بلاصة هذي أكثر من عشرة سنة.
نحب على ضو.
نجم ناخو شوية دوايات؟
عندي رعشة و وجايع في معدتي. فما بلاصة فين نبقى؟
هذا فينيل؟
مفتاحي يعيشك. بيت تلاثة أربعين واحد.
ترشمهالي عل خريطة؟
وين لازمني نستنى؟
وين لاسواق؟
نحب نمشي على نيو يورك ال تورنتو.
سلسلة مكسرة. عندك برشة كيما هكا؟
يعيشك بدل ل فلوس ل دولار.
خذيت ماء و جلاس.
عندك أفلام بلاش؟
أول سيت متع بلونجاي هو واحد مل رندفوات لمعروفة في هواي.
يعيشك بدلني ال بيت أخرى.
نحب ميزان سخانة.
هذا مسخ.
فما حاجة مش ماشية فل فيلتر.
نحب نعمل حجز مع سبعة.
نحب نريزرفي بلاستين نهار جمعة عشية.
تنجم تعاود تكنفرملي طيارتي؟ هذي تسكرتي.
هوكا غادي فين سبيتار.
قداش تسكرة دوزيام كلاس ل نيو يورك؟
شنية فيلم مثير ل تنصح بيه؟
عنا أسبرين.
جرحت روحي.
علق، يعيشك.
كيفاش نمشي غادي؟
نحب عينة مل أرين متاعك.
عندك هذا فل أخضر لغامق؟
تنجم تحطني في كانتربري و بعد ترجعني؟
نورمالمون كنت تهز دبشك من دورة لبجاج.
وقتاش تران ياقف هوني؟
لازمك تاخو شوية دوا معدة.
محلولين بل لحدات؟
شنية سوم ب شهر؟
يعيشك اعطيني رايك في هذا.
نجم ناخو فرغيتة جديدة؟
يعيشك على معاونتك.
قداش سوم زيادة؟
وقت ننزل على لغبي، دم يجي يصب.
تخبيلي هذا؟
هاني لصقتلك تيكيات الاستلام ديالك في تسكرتك من التالي.
مشروبات هي بيدها في كل بلاد.
باهي. علاش متشوفش التواليت لول؟ باش نثبتلك في القهوة.
يعيشك وريني واحد أصغر شوية. هاني بش نشوف كان فما فل قهوة.
تجرحت و نحب أمبلونس.
منين ناخو ليموزين ل وتيل هيلتون؟
فما فويت فل كاوتشو.
تنجم تبعثلي لحاجات لخليتهم غادي؟
نجم نتكلم م تليفون هذا؟
مانيش متأكد.
نحب نجرب إختصاص ال محلي.
أسف، منبيعوش تساكر لل مسرح.
نحب نشوف هذا.
اه، هاو باهي. شنية لازمني نعمل؟
بعد، نحب نلفتلك انتباهك ل رسم واحد تلاثة.
فما تبديل في نومرو ال فول ثنين خمسة ثنين ال اسكا؟
نحب نزيد نبقى هنا نهايرن اخرين.
ول كيت هذا إلي تصنع في سكوتلندا؟
اه، هذا شنية نحب نعمل توا. واحد، ثنين، باش نرقد.
أمان بدلي بلاصتي.
نحب برمانونت خفيف، يعيشك.
فما كار تهز من هوليداي اين؟
لازم تلقى شوية أغلاط.
بطبيعة. قداش وقت تتصور يبقى؟
نجم نعطيك حاجة تكمد بها، أما ننصحك تمشي ل طبيب بش تعمل راديو.
يعيشك مد ساقيك و خوذ راحتك.
نعرف إنت صحيح، علاش منمشيوش غادي مع بعضنا؟
عنا شوية كروفات باهية ليوم.
كان كلو صدفة. منجمتش نشوف وجوهم.
يعيشك. نجمت تعمل سلاطة؟
نجم ناخذو مبعوث لل ادريسا هذي؟
اه، واحد اخر، يعيشك. يضهرلي عيني ولات تغمز.
وقتاش يحل مخر؟
جيبلي طبق، أمان.
نجم نحكي شوية أنغلاي.
باهي، منحبش لون هذا. عندك هذا فل أزرق؟
أمان قلي على أدريستك كان فما حالة مستعجلة.
متأكد باش نعبيلك كرهبة وقت نرجعها.
دار هذي تحسها مريحة باش تسكن فيها.
وقتاش تخرج طيارة هذي؟
هذا معطل.
أي، باهي.
خلينا نمشيو مرة أخرى.
زوز تساكر لل ليلة، يعيشك.
دخان ولا لا؟
تبيع حاجات بلاش تاكس؟
هي جرحت راسها.
دبش هذا ماشي ال فول سبعة واحد أربعة؟
سمعت قريب عشرين دولار.
إسمي نوغوشي. جيست كلمتك مل وتيل.
غالي برشة عليا. متنجمش ترخص فيه؟
وين سفارة ليبان؟ تصورلي خريطة؟
نحب بيت على منظر حلو.
نحل نهار لربعة صباح ولا جمعة عشية.
قريب ل محطة مترو؟
معملتش حجز.
كرهبة؟ نتصور تقصد ليموزين بش تهز ال لل وتيل. أماهو لوتيل إلي ماشيلو؟
تعملي تصويرة أمان؟
نحب نجبد أربعة دولارات مل كنت متاعي.
نوصل في عشرة دقايق.
شنية سوايع ل يحلو فيهم؟
انا سي سوزوكي اللي يتكلم، نحب نسئل على رزرفسيون فل وتيل.
قداش بش تبقى في ألمانية؟
نجم ناخو دروس خصوصية؟
فيلم هذاك عنيف ل صغار. لازمو ياقف.
بش تسخن ترموس أكثر؟
يعيشك صلح بلان لعشية.
خاطر سيف فل يابان سخون، و معناش مكيفات في ليمات لقديمة.
يعيشك. أمان تخرج و بعد تاخو الباقي متاعك؟
يعيشك وقفني في شارع خامس.
قداش تبقى بش توصل لل مطار؟
نحب دوا ال حرقان جلدة.
نحب نرزرفي ل سبعة.
تنجم تكلملي لواجيست مع ثمانية غدوة صباح؟
عندك أفلام جنسية؟
فما منو ياباني؟
كرهبتي عدمت.
مؤامرة خايبة.
صاحبي طاح من حدرة.
أنا فرحان ل تعرفت عليك، سيدي.
قداش سوم تليفون لل يابان؟
منجمتش ندخل.
علاش منستناش لكار تحت ضل؟
وقتاش يحضرلك؟
سامحني. نتصور بلاصتي بجمبك.
احنا هوني. هذا متحف بريطاني.
أهلا. هذا لمنو.
نحب نسيرج صبابتي.
اجا، كنجي. خليني نشوفك بحذ لمكتب.
أي، محلول م تسعة ل تسعة.
كان عبارة حلمة.
تلاثة بضبط.
سمحني خاطر منجمتش نقبل استدعا خاطر موعد أخر.
حتى لوقتاش تخدم بل فسليتاي؟
منجمتش نرقد مليح في لل.
ضيعت ساك يدي ندرا فين.
شنية منو ل عندك؟
كيفاش أزمة مست خدمة؟
معاهم فلوس خدمة و تاكس؟
باش نمشي لل باب في كرسي إعاقة.
توا نحس في روحي خير برشة. يعيشك على كل شي.
وقتاش ناخذو مصلح؟
لا، مش توا. أما نحب نمشي غادي نهار.
عندي موعد أخر.
نجم ناخو حاجة نقراها؟
نحب ناخو موعد نجبد شعري مع تلاثة بضبط.
قداش وقت بش توصل غادي؟
برد. يمكن توا نطلب بطانية أخرى؟
سكة هذي ال سان دياجو؟
قداش وقت بش يوصل لل يابان بالبريد الاكسبريس؟
دور عل يسار وقت تتعدى على قنطرة بيدسترين.
باهي، كلمات هاذم مقبولين؟
معادش نجم نحمل.
نص ايترا بيرة غامقة، يعيشك.
نحب ناخو سواجر.
نجم ناخو خريطة طريق متع ل مدينة؟
برشة برد جاي نهيرات هاذم.
أمان سخنلي ل فطور مرة أخرى.
لازمني نلبس كرفات؟
نحب شامبوا ل شعر شايح.
كيفاش لازمني نخلط ل وتيل الواني؟
سامحني مشيت للطاولة الغالطة.
نحب نقرا طب.
مزلت تسالني دولار و سبعين سنت.
فما تعليمات طبية؟
باهي. باش ناخو شبلي. ونتي، جان؟
أكثر حاجة نلوج عليها.
لا، جلود غالية برشة. هذا جلد واحد. ميا و خمسة و سبعين دولار.
احنا مهتمين بل موبل.
تنجم تقترح مطعم باهي؟
منجمتش نفهم تفسيرك.
تبيع كرتوشة ل ستيلو حبار؟
لا، لازمني نمشي ل دار قبل سبعة.
تحب تعمل كونيكسيون. امشي لبوسطن.
وين أحسن بلاصة للسياحة؟
لعبة وفات.
عندك هذا في سترلنغ فضة؟
يضهرلي ضيعت كارتي وقت جيت هوني ل سوق.
لا، يعيشك. راقد توا.
أنا في مشكلة. أمان عاوني.
وين لبست رجال؟
حرقت يدي ليمين بل ماء سخون في صحفة.
كيفاش نجم ناخو تساكر؟
إسمي كامي. عملت رزرفسيون هنا ليلتين.
فيسع لل مطار، يعيشك.
مانيش باهي فل أنغلاي.
محلاك.
خذينا ميترو، أما م لول لازم جوتونات.
جيبي تسرق. عندي قريب ميتين في ستوشي.
إي. تحت لكرسي.
وين أقرب سوق يبيع ماكلة صحية؟
لا، مخر، يعيشك.
عندي برد.
يبقى؟
فرهدت روحي برشة.
المجرم كيفاش يبدا؟
باهي بعد، نحب نولي وجهي صغير كيما جوليا روبرتس.
وين لبقعة هذي؟
فما برشة أثار تاريخية.
تنجم تاخو هذا، يعيشك؟
شنية أحسن بلاصة نمشيلها مع صاحبي؟
لا، لا. نحب نشوفك.
فيه قارانتي؟
باهي. نجم نشدهولك.
وين أقرب سوبر مرشي من هنا؟
نوصلو وقتاش؟
مالا، امشي مع كلوار لخضر.
شفمة ليوم فل كارت؟
تنجم تبادلي سنت فرنساوي لجنيه سترلينق؟
المسافرين الراحلين على الخطوط الجوية اي بي سي رحلة سبعة صفر ثلاثة دركسيون طوكيو مذابين يقدموا لباب عشرين للإجراءات الرسمية.
وين نلقى دبشي رحلة الخطوط اليابانية واحد وعشرين؟
وين تاقف الكار متاع بي؟
ستة مشروبات ال عشرة دولارات و خمسين سنت سيدي.
اه، ديسولي. إنت ديجا عندك شوية بلايص في مخك وين حبيت تمشي؟
نجم ناخو طلباتك، سيدي؟
تنجم تستحفذ عل باكو هذا؟
شنية مشطة شعر ال معروفة فل ولايات توا؟
شنية حجرة بورت بونور ل جوان؟
عندك حصبة.
تحب الموزيكا؟
تولتات، ول ماء ل مصايب.
أي، نجحت البارح عند دكتور جونسن.
تعرفشي وقتاش يتعمل؟
تنجم توريني كيفاش نقفل الباب؟
نحب نعمل درس سكوبى.
وين تعمل فل أصل، وقداش عندو اكاكا؟
وقتاش لازمني نخليه بعد جمعة؟
فهمت. إنت جست خلصت على زيادة.
أهلا. نحب نطلب شوية قهوة و كسكروت.
دارن- أنا وقفت بوليسية مرة أخرى.
عادين، يعيشك.
امشي طول، و توا تلقاه على يسارك.
كعبات ساقي توجع.
نحس في روحي دايخ شوية.
يضهرلي فيه تفرهد في رحلة.
إنت فنا كار؟
تنجم تعطيني مسرحية باهية؟
باهي، جلد معزة هذا باهي زعمة؟
منين نجم نشري طاولة قماش؟
هوكا في ترف ال ورقة هذي.
نجم ناخو تقرير طبي و وصفة لل اسيرانس؟
نحب نرزرفي وتيل، يعيشك.
يعيشك استنى لحظة. توا نمشي و نسئلو.
تنجم ثبتوا فل وتيل ل كبير، يعيشك.
قداش أرخص بلاصة؟
بلايص قريبة علخر، يعيشك.
لباب محبش يتحل.
تجي تعمل معنا تصويرة؟
عندك حوت مقلي؟
نجم نركروتي قيد يحكي ياباني؟
حسب رايئك شنوة أحسن هدية لطفل عمرو ثمنية سنين؟
تقصد في وسط المدينة؟
صحن حوت أزرق. أكهاو؟
عندك خرايط متع منطقة متع وسط لبلاد؟
خليها أعليا.
جيت باش نقوللها عسلامة كاهو.
عبي الكرهبة وقت تجي ترجعها.
شنوة تنصحني؟ مانعرفش شنوة اصحيح خاطرني منتكيفش.
قداش باش تقعد تستعملو؟
تنجم تكلم حد يحكي بالياباني؟
نحب نعمل عشا بأربعين دولار للعبد الواحد.
تحب نصورك؟
ضاهرة مسروقة.
خبز و كاس قهوة، يعيشك.
إسمك و عنوانك، يعيشك.
عسلامة، نجم نعاونك؟
معا ثمنية و خمسين دقيقة، إذا معندكش مانع.
معنديش الماكلة هادي.
مفماش حتى تسهيلات لل عباد المعاقين؟
باش تقعد لبلاصة على جلدتي؟
احنا نستعملو لعواد متع الماكلة بش ناكلو.
تحت لاشجار متع كرز عملو الحفلات متع المتفرجين على الكرز.
جيت في رحلة متع خطوط طيران يونايتد خمسة أربعة تلاثة.
قصيت صبعي، فما معقم؟
يشرفني برشة اني قابلت راجل هايل كيفك.
سي انشتاين، نجم نسئل سؤال على سوم صرف؟ منجمتش نشوف كيفاش تنجم تتهم ليبان بالمبادلات تجارية إلي مش عادلة.
وقتاش إنجمو ننطالكو؟
توا نهزوك من قدام لهوتل.
نجم ناخو طابع متع خمسة و تسعين سنت؟
ايجا نكيصولك سخانتك، عندك شهية؟
إي، لحضة برك، يعيشك، فما كرسي فارغ التالي، تنجم تتنقل غادي.
كيفاش نوصل للعنوان هادا؟
تنجم تحجزلي بيت ليا انا؟
نكون هنا معا ثمنية غير ربع.
بش ناخو كرسي للأوركسترا.
نحب حاجة أرخص شوي.
هاذم ضيقين شوي.
قالو إلي احنا هنا على خاطر اثلج.
شكراً، إقامة سعيدة.
إسوشي هوا كرات متع روز مدورين كيما لعظما و مغطين ب ترنشات متع حوت نيى ولا غلال إيلبحر.
للاسف منجمش ناخو موافقة على بطاقة الاتمان هادي.
نحب شويا برفوم.
نجم ناخو جدول الاوقات؟
هاني بش نعمل حفلة، نتمنى انك تنجم تجي.
بش تمشي للمدرسة إلي لهنا؟
تحب إلي يتكيفو ولا إلي ميتكيفوش؟
تنجم تقولي على مقدار لفلوس؟
لا، نتفرج كاهو.
قداش كان فيه؟
هوتيل هيلتون بعيد من هنا؟
نحب نكلم المرشد متاعنا، تنجم تقولي كيفاش نطلبو؟
يعيشك تفكدلي كرهبتي.
اوكي توا نعمل هكك، شكراً إلي عاونتني.
عشرين دولار للربع، يعيشك.
تعرفش مطاعم احلو في الليل؟
متاكد إلي حطيته في ساكي.
يديك الفوق.
فماش مطعم قريب تنجم تطلب منو؟
شنوة تفظل، إظلام ولا إضو؟
سامحني، مافهمتش معنى إشارة المرور هادي.
إنتي محلول أربعة و عشرين ساعة؟
مانيش متاكد أناهي الكار إلي تهز الول ستريت.
الكار هادي تاقف بحذا غرين بارك؟
تنجمش تقولي وين قاعدين نطيرو؟
تنجم تلقى حجام إناسبني؟
شكراً، بش ناخو كاس إخور، من فظلك.
تنجمش تنصحني بااي وكلاه أسفار؟
تلاثة بيرة بريسيون، من فظلك.
عندك سخانة؟
شنوة نوع صاك اسفر؟
نحب سطل.
اسوم بضبط هوا خمسة و تسعين ألف و تسعة ميه و تلاثين يان.
تذكرة متع نقل، من فظلك.
مكالمات إلي من دار لبيت لهوتل راهم غالين، يعيشكم إستعملو تاكسيفون متع هوتيل.
امشي ديركت في إطريق هادة و دور على ليمين في مفترق، تلقى بلاصة المتحف غادي.
وين نلقى بلاصة تحفونة لنهار متع دورة؟
نحب كسكروت بلحم البقري المشوي.
أنا مانيش اشخاص المسول على لغوندووت، يعيشك قابلو هوا.
نحب من الصاك الحمرة متع كيلي عندها نفس المواصفات متع هاذي.
سامحني، كيفاش نجم نخلط لكنيسة الاتحاد؟
يعيشك قللها تكلمني وقت إلي تدخل.
متع عشرة دقايق مشي.
مزلت بش تمشي على إجدول هاك؟
وقتاش نخلطو لشستر؟
في أما وقت تحل البانكة؟
نحس في روحي مريض.
سامحني، لكن هدا موش صحيح.
كرهبتي وفالها المازوت.
عسلامة، هاذي بيت رقم تلاثة و عشرين، نحب بطانية، من فضلك.
يعيشك إحجزلي طاولة لاربعة معا سبعة، إسمي هوا ساكتا.
أنا دخلت بعذي، تنجم تصورلي خريطة؟
مانتصورش مزال عندهم منو، أما راني خديتو مشارع اثالث.
البرا.
يعيشك انصحني بحانوت.
غدوة يبدا إتوقيت إصيفي في أمريكية، هدا إذا تفكرت بصحيح.
تنجم تخلي سيكان متاعي بحذاك حتى للأربعة؟
تنجم تنعتني على بلاصة نتعشى فيها برخيص؟
هزني لسبيتار.
تعديت المحطة متاعي.
لحداش و أربعين دقيقة متع اليل.
لازم نجي لسبيتار كل يوم؟
نحب شوية ماء صافي.
كرشي توجع فيا.
ضاهرلي كليماتيزور ما يمشيش.
بقداش تيمبري باش نبعث ها جواب ليابان؟  ؟
مذابيا على كاس شري.
وين باش تسربيو العشا؟
تحب تقول إلي تمثال الحرية يستحق يتشاف؟
طوكيو صفر ثلاثة ثنين أربعة صفر سبعة تسعة.
نجم نطلب كاس شراب؟
كان واقف لبرا.
ما نجمش ناخذو. و قال أكثر ملازم.
حطهم في ثلاجة في أقرب وقت.
بالله وين أقرب ماغازين متاع دبش؟
شنية لوراق إلي لازمة للاجراءات؟
كان تحب تجي اجا في ماي ولا في أكتوبر هاذم أحسن زوز أوقات ملعام.
الحانوت الشامل هاذا عندو أحسن سلعة فالبلاد. أنا متأكد إلي باش تلقى عندو الزربية إلي حاجتك بها .
نحبها لبلاصة هاذي عندي برشى نحب نجي نشوفها.
نحب على كرسي على الحاشية و قريب من خروج النجدة.
أنا عارق.
باهي، شنية تحب تصرف؟
باهي. نجم نشوف بطاقة طالب متاعك؟
تلاثة وخمسة ماي أعياد وطنية. لذا قررنا نزيد رابع بش يوليو في جرت بعضهم.
تحب شكون يجيبك ملمطار؟
ماكلتنا مازلت ما جاتش.
تنجم تقلي على الحفلة؟
التسجيل يبدا معا أربعة و نص مالا اجا قبل وقت هاذاك.
خمسة و ثمانين سنت. متنساش باش تعمل ترانسفير وقت تخلط، لذا معادش عندك لحق تعاود تخلص وقت تبدل لكيران.
مكالمة لليابان على حساب الطرف الآخر، يعيشك.
من تلاثين ألف يان.
منين نجم نشري كارتا متع تليفون؟
فما حاجة غلطة في عداد التصوير.
المطارات زوز باش يكونوا كيف شبابك لمحلولة باش يحسنوا فل حديث مع ناس في بلدان أخرى.
وقتاش يحل المغازى؟
خوذ سكة اي حتى الشارع الرابع و بدل لل اف.
برشة صغار يقراو في تحضيري باش يدخلوا ل مدارس و جوامع باهية.
هاذم اكسسوارات كاميرا. فراجيل برشة.
نجم نرجعه في بلاصة أخرى؟
خممت باش نبقى ثناش يوم.
أنا هابط لنيو يورك عندي خدمة.
سوم تلاثة دقايق لولة هو عشرة فرنك.
أمان خلي لفوقاني طويل شوية.
ويني الدافان ال بالعملة؟
تحب تشوف طبيب مختص.
لحظات اخرين، بالله.
شفمة فل اوبيرا ليلة؟
تبع رقمأربعطاش.
ادوا هذا ناخذ فيه كل ستة سوايع.
تنجم تبعث هذا؟
قاع ل بحر مغطي بل مرجان.
نحب نسئل على تكاليف.
اه، عملتو؟ بالحق عندك شعبية كبيرة.
قداش سومو بل يارد لواحد؟
بطبيعة تنجم. حلو يعيشك.
قريب زوز.
كلنا باش ندخلوا في نفس لوقت؟
امشي طول في طريق هذا، دور عل يسار فل قصا ثانية، و توا تلقاه.
تنجم تخلي عندك مفتاح بيتي؟
تنجم تاخو طيارة أول نيبون تسعة و خمسين، تخرج من طوكيو مع تسعة غير درج وتوصل السوبور مع لحداش و خمسة.
طبق صوص متاعنا مازال جديد.
خمسين، خمسة عشرينات، عشرات عشرات، يعيشك.
دور على لسار في دورة ثانية. هاوني على يمينك.
ما نجمتش نلقاهم فحتى بلاصة.
زوز تساكير دوزيام كلاس الروما.
عندك بلايص رحلة اللندن؟
نجم نخلص تو؟
تنجم تورني ليستا متع أنواع الكراهب و أسوامهم؟
وقتاش يبدا تسجيل؟
بالله وريني أنا وين على خريطة هاذي.
نحب نمشي نعوم.
شوية ل مرا في نص عمرها.
عندك وحدة زرقة؟
هذا شارع كينغ.
برا لل كرواسمنت اجاي.
نحب نسخة م رابور المسروق.
سبالة الدوش متخدمش.
هاذاك مغزى باهي متاع لبست نسا؟
على بعد تقاطع في الشارع.
لازمك دبرلي بلاصة فيلفول هذا.
فليجة هذيكة تقول متاعي، أما خاطية.
وين نجم نبدل فلوس؟
هذا سنتر تيكيات رخاص. تنجم تشري تيكيات ب خمسين بالميا تنقيص.
تنجم تعديلي ضو كيف تدخل غادي؟
اوه، بعيد شوية، سيدي. تاكسي غالية. أما تنجم تمشي فين ماتحب كان تتعلم كيفاش تستعمل المترو.
هاذم سواجر ليجار؟
باهي ياسر. كما هكاكة.
وقتاش يبدا الكور؟
الايكسبريس الجاي بعد ساعة.
تو نبعثلك تصويرا.
فما وقت يخليوك تمشي فيه بعد متقيد؟
تنجم تصرفلي هذا ل بياسات بو دولار؟
لا، توا نزيد نعاود نكلمو.
نحب نطول في لبست سبور.
لقهوة هايكة فل كونتوار لي غادي، عاون روحك.
نحب نرطب شعري.
طريق يخرجك على بحيرة.
رسوم بيانية هاذي تقيم ل فلوس في سوق أسهم.
ضيعت ستوبي. قداش وقت باش توصل لستوب لبعد؟
وقتاش نجم ناخذها؟  ؟
باش نعمل تصويرة راديو.
أحسن كيف تاخو موعد مع طبيب.
عندي رسرفسيون بليلتين . إسمي ريزا كوباياشي.
عاملا حجز. هذا نومرو ال موافقة.
تجي معنا نعملوا تصويرة يعيشك؟
وين ل مرشات؟
نحب نمشي ال نادي رشاقة. نجم نستعملو بحرية؟
حطيتو هوني كيما هذا مع قريب نص ساعة لتالي.
ميسالش ناكل لغلة هاذي ال كل؟
أماهو أرخص، هذا ولا هذاك؟
نجم نبدل ل بلاصت شباك؟
نحب على كرهبة فيها إذاعة توماتيكيا.
غلاف ملون متاع خمسة و تلاثين مليمتر، يعيشك.
وقتاش تبدا حل؟
دور عل يسار فل قصا.
نحب قيادة خاصة ل نهار كامل.
حناكي تجري ب دم.
عندي ضمان.
لا، مش برشة. فلجتين بارك.
دبوزة صغيرة مسال، يعيشك.
منستهلش شرف ال كافي.
علاش منتقابلوش غدوة لوقيت هذا؟
شنية منتوج ال محلي؟
هذي فاتورتك. ميتين و أربعة و ثمانين دولار.
تحب تعمل طلة عل محل جديد متاع سواري؟
كيف إنت مش مختصين في هذا، تنجم تقلي على حانوت مختص؟
فما وتيل قريب من هوني؟
تعرفشي مطعم إسباني قريب من هوني؟
كيفاش لازمني نحطو؟
يعيشك إلي ستنيت. معاك أوهنو.
عيد ميلادك في طريق.
قداش تخفيض باش تعملي؟
لقيت إلي لمشي لل متاحف يفرهد.
ترانات وقفوا خاطر إضراب.
نجم ناخو شوية عصير؟
باهي. لحظة برك. باش نبعث شكون للبيت.
تنجم تصلح هذا؟
عندك بيت متاع واحد وحدو ليلة؟
فما بلايص لل مازلوا كيف بداو؟
ثنين ستة واحد صفر خمسة صفر واحد، مؤشر ال عام هو صفر تلاثة.
لاحظت لي عندك بيت صالة حلوة.
سامحني منقبلوش هذا. ناخو فيزا.
باش نوصي على هذا.
مسموحلي باش نخدهم معايا لبرا مل بلاد؟
نحتاج شوية وقت باش نلم دبشي.
طلبت من أن باش تغني غناية.
نحب نحجز طاولة ل ستة متاع لعشية نهار تلاث، سبعطاش أوت.
شنية برنامج ليوم؟
يا لطيف، مسينا فل قاع؟
كعيبة شيري، يعيشك.
طريق مسدود بل كراهب.
تنجم تنصحنا ب مطعم صيني تحفون قريب من هوني؟
قداش عل مطار؟
نحب نمشي. ال بيت ميتين و ستة و تلاثين.
حجزت بيت مع حمام من وكالة سفر متاع طوكيو.
قداش حاضر؟
كيما شنية هذاك؟
ناخو دوا لمعدة؟
تنجم تنعتني على طريق ل يهز ل محطة مترو؟
ال بنية ثانية عل يسار ال بنية ثالثة.
ياسر نقص.
نحب نبقى نهار أخر.
وين لحاجات ل لقيتهم؟
خليني.
حجزنا بقعة ال أكتوبر خمسة و عشرين خارجين مع لحداش صباح.
لا، لقدام شوية، غادي، إي.
فيلم رعب؟
أنا هوني باش نقابل أصحابي.
نحب راديون.
وين لحجامة؟
مشغل المكالمات الخارجي، يعيشك.
سامحني. نهبط.
تساكر "س" كلها تباعت.
فما بنكا يابانية قريب من هوني؟
شنية نومرو ال بار؟
تنجم توصفلي حرابش منومة؟
فما حاجة مصنوعة مل قطن؟
نحب نبقى في أوركسترا، يعيشك.
أي، هذا مفيهش ماكلة.
وين نجم نرجع فلوس تسكرة هذي؟
بش تخلص خمسين بال مية على زيادة؟
علاش صار؟
نحب نكبر تصوير هاذي.
يعيشك إنزل على صفر و بعد نومرو ل تحب.
قواعد خاصة؟
باهي. شنية نوعية لبيت إلي تحبها؟
فما حاجة موش ماشية مع ال مكيف.
إي، بضبط.
نحب صبابط م جلد.
تتصور نجمو نحطوه عل قجر ل غادي؟
عندكم قيادي يحكي ياباني؟
زوز تساكر ال شيكاغو، مش وجي، كرهبة بار، يعيشك.
وين أشهر بواتا؟
تنجم تعدل طول؟
هاي، إنت. شتعمل في كرهبتي؟
نحب نشوف الباقي.
باش ناخذو، يعيشك.
نحب نبدل عدسات، هاذي ال وصفة طبية.
إي، نتصور إلي باش نبدا ب شربة حلزون صدفي.
تنجم تخليني نعرف قبل ما نوصلو لل محطة هاذي؟
أوه، عديت كل اجرائيات دخول.
كرهبتي عدمت، يعيشك اجا هزهالي.
عندي حجز الجمعتين.
اسف. منقالتي ماهيش تخدم مريجلا. أما متأكد إلي فاتت ماضي ساعتين على كلي حال.
تنجم تخبيلنا شراب هذا حتى لغدوة في لل؟
نحب شعري طويل شوية في ضهر.
نحب نبدل شوية فلوس زادة.
الطريق هذا يهز ال سنترال بارك؟
منجمتش نستريح، و عندي وجايع تحت كرشي.
عندك حساسية؟
نسا فل خدم إدارية زادت.
عندك كارت ل هبوط؟
شصار مع شريحة لحم؟
خليني نعمل نظرة.
خليني نجربو، يعيشك.
هيا نمشو نتفرجو في طرح تنس.
شنية لانواع ل عندك؟
أمان حضرلي مخدة.
موافق. هذي من أعز بلايص عندي.
شنية ال موديل في مخك؟
علاش منجموش نبقاو فل وتيل ل حجزنا فيه؟
عندك نومرو الغالط.
عنا ضلوع باهية اليوم.
ليوم تلاث.
شنية أشهر موزيكا توا؟
نقولوا يكلمك وقت رجوعو؟
إسمي ميشيكو تاناكا، و نومرو طيارة ل طوكيو هو خمسة صفر واحد.
يعيشك ابعث جواب هذا ب بعثة خاصة.
نظام تطوير المنتوج إلي عندك يطبق برشة مع حماية البيئة.
ال ماكلة ل مشحمة كل بقاتلي في معدتي.
يعيشك تنجم تصورلي خريطة بسيطة من هوني؟
وقتاش نتقابلو؟
يعيشك حضرلي بيتي.
عندك صفحة لولا لل فاكس؟
منجمتش نرقد مل وجيعة.
نحب نفس ال مشطة كيما قبل.
قداش باش توصل لل محطة؟
ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك.
نحب شوية وسايل منع الحمل.
نحب نكنفرمي طيارتي، من واحد و تلاثين جويلية من لندن حتى طوكيو. إسمي تاناكا.
هذا غالي عليا.
اعطني خمسين، يعيشك.
بضبط. نجم ناخو اسمك و نومرو تليفون؟
عملت حادث بل موتور.
سامحني بش نلغي الموعد متاعنا.
نحب نكري دار مفروشة ل شهر.
مطلوب منك بش تفحص النباتات والحيونات متاعك في بيرو الحجر الصحي.
طول.
نحب نبدل خمسين مليون ين لدولار.
نجم ناخذو بكري؟ خاطر حاجتي به فيسع في أقرب وقت.
تولد في الف تسعة مية و ستين.
تحبلي عل أقل نص ساعة بش نعمل حوايجي.
المشروبات إلي بلاش كول بلاش.
أنا أسف، أما منعرفش، حتى أنا سائح.
نحب نحكي معك أكثر.
نحب على تشكيلة من لحم الخينزر.
شنية تيلي إلي تلبسوا؟
نجم نعملوا؟
كما تشوف، نعانيو مل أثار المباشرة متع الإنفجار.
تنجم تلصلي بلاص الطيارة غدوة، يعيشك؟
بطبيعة. تحب خمسة عشرة دولار؟
إن باقي في وتيل ايه بي سي . تنجم تكلمني غادي.
هو جاي م شارع لمجاور ومعنديش الوقت بش نتجنبو.
بش نهز ولدي الحديقة الحيوانات.
نصلو اللوس أنجلوس بعد تقريب خمسة مية وخمسين كيلومتر في طريق جنوب سان فرنسيسكو.
هذا شرف بمعرفتك.
نحبو بطاطا فل كوشة، يعيشك. وحط زبدة بعيدة.
قداش لزم تخلص المعلم؟
كملت؟
وين نقيد للخطوط الجوية اليابانية؟
وقتاش تبدا الأوبرا؟
هذا مودالنا جديد. سميناه كمبيوتر الحلم.
شنية المحتوى؟
نحب نجرب طبق من بلاصة صيد هاذي.
تنجم تحجزلي بلاصة؟
تنجم تصرف ال ميتين دولار بل ين ال ياباني.
من فضلك أعطيني لفة وحدة من فيلم خمسة وثلاثين ملليمتر، ستة وثلاثين تصويرة، ايه اس ايه مية وأخر من خمسة وثلاثين ملليمتر، عشرين تصويرة، ايه س ايه أربعة ميا.
الحادث تسبب في تعطيل ل كراهب.
شنية سوم إلي عندك في مخك؟
تنجم تبعث ال كولي هذا لل يابان بل باتو؟
فما بلايص هوني منصوح بها؟
باهي. دور على يمينك فل كوان لاخر. توا تشوفو قدامك على يمين.
نحب نحجز بيت وتيل فالمدينة.
ال خمسة أيام.
المريول الاحمر ال شريتوال جمعة ال فاتت ممشاش معايا. نجم نبدلو بلون اخر؟
وين أقرب تواليت هوني؟
وين بلاصتي؟
باهي، تلاثة لفات مل فيلم يجيو تسعة دولارات و سبعة و سبعين سنت.
تي شبيني ياخي؟
أسف، معندكش الحق.
إي، سيدي. هاو هوني.
شدلي ل بلاصة، نعمل عليك؟
اعطيني شوية فلوس، يعيشك.
فما خرب قديمة؟
باهي. باش نأكدلك إلي فليجتك كل باش تكون هوني.
كان جيست تقول "ماء"، مهمش باش يعطيوك ماء غازي؟
هذا اختصاصنا، دوفر ال مشوي ال وحيد.
معينيش باش نرد، أما معنديش فطور.
وينو؟
وين أقرب بوسطة؟
ضيعت مفتاح ال بيت. مجبتوش هوني؟
فما قيد يحكي ياباني؟
ال ميامي، يعيشك.
عبارة تحارب كي باش تخو فيزا.
أعمال باهية ال يوم، موش هكا؟
ترسملي خريطة؟
نحب أقرب طاولة.
عيشك وين ال جيشي؟
عندك حاجة ما أصغر؟
باهي. و شنية نوعية ال غلة إلي تحبها. عنا بردقان؟ فراز و عنب.
نحب قهوة بلاش كافئين.
نجم ناخو كبر الفليجة هذي معايا فل باتو؟
نحب برمانونت قوي.
منجمتش ناخو نومرو هذا.
باش نبقاو.
أنا بالحق حزين، إما منحبش نتعارك مع ل عباد.
وين نجم نلقى ليموزين ال وتيل سميت؟
لا، معندوش. احنا توا في وسط الإعصار. المطر و الريح القوي توا عادك بيهم رجعوا.
كيفاش نجم نتفرج فل برامج إلي بل كابل؟
خمسطاش و ستاش ماي؟
عندي كارت كريدي و ميتين دولار كاش في فليجتي.
تسرقت.
نحب نشري كاش مرايات جديد.
باهي. لازمني نعينو؟
تعرف وتيل باهي؟
أستاذ فل فاك.
نحب بواب، يعيشك.
حتى ال- وقتاش محلول ال يوم؟
تنجم تكنفرميلي حجز طيارة ل ثناش أكتوبر؟
جيست صحيح بنسبة ليا.
خوذ خمسة دولارات ليك إنت.
كرة ال يد ياسر معروفة.
نحب نشري شوية غلة. شنية ال حاجة ال باهية توا؟
يسربيو شراب باهي فل مطعم؟
باش نتقاسمو.
عندكش أي حاجة أوسع؟
وين دبو الكيران؟
سامحني، فما حانوت شامل اقريب من هوني؟
إي انعم لازمني إنقولو راو إجببنة يقدروا تجربتهم و حكمتهم في مجال إل إدارة و تنظيم.
رستورنت هنو غادي .
هاو  إنومرو  اطلع غالط .
عانا شوية اجراد ابحر باهي  لليوم.
معناش ستيل هذا تو نتفقدلك إشعنة سلعة. استنى ادقيقة عيشك.
عنا حق إنصورو البنيا هذي؟
بدلي ال فاتورة هذي فلوس .
سكوتش إمعا ماء، عيشك.
باين فيه حاجة هيلة. قادش سومه؟
فماش واحد فيكم اهنا   يتكلم انغليس؟
إسمي هو ميوكي كاتو، وينا راني صاحب ماري ملي كنا ناقرو في  جبون. ماري الداخل هي؟
قادش من ميل تبعد على هوني؟
سامحني، كيفاش انجم نمشي للستاسيون؟
وين و حد ال انا وقت بش ترجع؟
 إمكسرة.
إنا بخير، عيشك.
انا عضو في المجموعة متاع الجولة ايه.
ارقم هو زيرو تلاثة تلاثة تلاثة خمسة واحد ستة تسعة واحد.
هز ال اوردنانس هذي للفرمسي. تنجم تاخد دوى من غادي.
إتنجم إتورني هاذا الخاتم؟
اطاي اكبير  عليا برشة ملوصة . عندكش طاي أقل؟
إتنجم إتقسرلي فيدين ال مريول يا عيشك؟
فما حاجة؟
اعطني زوز ويسكي و وحدة براندي، يا عيشك.
أندي حساسية من حبوب اللقاح.
ياخي راديو إلي يتهز هذا هدية؟
في ضرف جمعة بش نرجع   لليابان.
لزمك تنزل ملول على تسعة و واحد، و بعد لازمك تنزل على الرمز إلي تابع وين تسكن إلي إنزيدوه، و بعد اتحت نومرو.
إنا إطلبت هذا.
تاي بالحليب.
انحب قصة في شعري ، يا عيشك.
تتباع حاجات فسفرا بطيارة إلي منخلسش أعليهم ضرايب؟
أعلاه هذا ايسير؟
انجم نسالك على اسمك؟
فما حانوت فيه صلد الهنا؟
عندي وجيعة في كرشي.
لكن أعلاه؟
إي، إتنجم تحبس في أي إمحتى منهنا الشيكاغو.
ياخي تران هذا طول إيهز ال شيكاغو؟
في بالي كنا ماشين لل بحر فلعشية.
وين أقرب بوسطة؟
سامحني، ياخي إنت مسيو سميث علق؛ على مانذون؟
منين إنجم نشري حاجات للذكرى؟
هذي مصورة.
منتصورش  انجم في ها رحلة انزور حديقة حيوانات. على كل حال شكراً على الإقتراح  .
اهنا ذايعيت الانتي إمتعي . إتنجم إتلوج إمعاية؟
باش إنسافر و اندور أمريكيا ال كل و بش نبقا في وتلة موتيل وتلة اصغار اديار كانة عندي زهر.
حاشتي بأنبوبة اجديدة.
إنجمو نكملو تعديلات في لعشية إمعا تلاثة. موش هاكا؟
فما قرابي طريق فرعية؟
غالية برشة . منجمش نشريها.
فل إمدينا هذي منين يقضو؟
ضاهرلي إحسبته بل غلط .
إتنجم إتبدلي طاولتي؟
إتنجم تعطيني نومرو إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، عيشك.
حجزت طيارتك رقم إثنين اصفر سبعا تسافر غدوة سبعا ونص متاع العشية لنيو يورك.
وين الكنيسة؟
ضيعت مفتاح بيتي.
أربع عشرينات؟ و عشرة وحدة ول باقي فاتورة اب دولار.
ضاهرلي ال وصل هذا غالط . إتنجم اتثبت، يا عيشك؟
عندي سبعة ميات دولار في شيكات سياحية، و إتلثا ميا كاش .
هذي طحالب إمشيحة . إنسميوهة يكنوري.
كيفاش اتحب لعذذم إمتيعك؟
خمستشن ادققة على ساقك . إتنجم زادة فما قصة . إتخلتك بكري.
طاي ستندار، عيشك.
معنديش ال يوم لفلوس إلي تكفيني .
إشريحة امتع إسكان ال إكبار في لعمر  ماشية و اتزيد.
بعد البنية هذي بضبط .
انحب نأكد على سفرة رجوعي من طوكيو لربعة اجايا.  .
فما ملعب تنس اقريب من هوني؟
لازمك تستنى. إنت اتحب تستنى؟
عندك جولات كل يوم؟
كيفاش بش ايكون إطقس غدوا؟
شوية حلوة ولا شونغم يا  عيشك.
فما وقت بش نستعمل التواليت قبل الطيران؟
اجي إمعاه مفتاح؟
نحتاج درامامين .
إي، انعم. عندي. إنحبها.
إنحبه برشة . لكن مايعجيبنش إتصميم .
إنا فرحان خاطر عندي صاحب كيفك.
انسو بش إيجبولنة وحدة.
أمان أقعد. إشنية المشكلة؟
مانيش متاكد أما توا انقلها راك إطلبت.
إتنجم إتجبلي ال كفيرتا؟
إتبيع كلست اخشان؟
وقتش أخر كار تمشي؟
باهي. هاذاك، وجن و تونيك.
فما تلفزة؟
باهي. توا إتكدنة. نجم ناخد رقم تليفونك، ربما نعاود نكلموك؟
شصار لدبشي لي سجلته؟
اه، مانيش حريصا  بش نعمل حتى شي كما هاكا.
حاشتي بش اكون إيعوني.
زادة بش نمشي ال شيكاغو.
عندكم لعبة ال حض فايف سنت سلوتس في هل كازينو؟
إشنية بش تخو؟
شنية اختصاصك اهنا؟
إمعا انا وقت بش نهبط اطيرا في نيو يورك؟
لا، حتشي .
إشنية إسم ارسام؟  ؟
إشنية اتحب تكل فيفطور اصباح؟
انحب كابوت إطويل.
موش لازم تمشي غادي . نتصور إتنجم إتشد وحدة أهنا.
لل اوتيل امتع بوسطن، عيشك.
 إنقلو يطلبك بعد كي ايجي؟
نظفه، يا عيشك .
نص إنهار.
إتنجم تعطيني إنهار و رقم رحلة؟
بش إيسربو مكلة؟
ويني ا صالون دي تي؟
اشوية بركة.
إتنجم تتفقده أكيد يا عيشك؟
عندك هذا في انواع اخرين؟
هذا جاري.
مم ابنينا . هاك، خود قدمة.
هيا نمشيو ال قهوة ؟
اميات يان ال كل دولار واحد .
توجع كي تستنى .
إي، إنجمو نتصرفو بش إنكملو إنغدوهة ال غدوة فليل.
عندي حمى القش.
مذابيا نخو أذكة.
أكيد، هاك لهنا.
فماش ابلسة انجم نتفرج فيها في هولا -شو وقتلي نبدا نشرب؟
امشي في الشارع هذا وين فما الممر الثاني متاع المترجلين.
إسمي هو طرو تاكي.
انحب نلعب اشوية أخر.
عندك إتنبر؟
وين ال رستورنت ديننغ كار؟
باش إنجيو بعد تلثٍين   ادقيقة ملي إتفهمنا فيه.
نومرو ال بيت هذي تلاثة سبع و خمسين. نحتاج المكيف أكثر.
إنا انحب الطريقة فالترحيب بشامبني بعد منطلعو. في صحتك.
وين ال معرض؟
أربعين دولار في نهار وثمانية سنتات فيل ميل.
فما بلاصة أخرى تنجم تعجبك إلي هيا حديقة ال حيوانات ال علامية برونكس.
ريح بش يولي قوي لعشية؟
بش نتخاتر على خمسة دولار.
عشرة تنابر بي إثنين و تلثين سنت، عيشك، عندك تنابر مزينين؟
لاعشية عيشك.
عندك هذيا في بني؟
أنا هنا على خاطر درس لغة.
عطني زوز تساكر متا معرظ الخميس هذا.
عيشك أكتبلي رسالة.
وقطاش تخرج كار بيمليكو؟
نجم نستعمل تواصل هذم في تيارات؟
نحب نحجم.
ساقي تقلبت، و أندي وجيعة خايبة.
موش هذي طلبيت شخص أخر.  ؟
نلوج على السيتان باهي ل ذوفري.
عندك طاولة ل تلاثة؟
تنجم تقولي كيفاش نمشي للمتحف؟
نحب نشري برشة طعم.
أنا متاسف، أما نحب ناجل إل موعد.
خليني نشوف و نثبت نلقاش بلايص فارغة.
تنجم تنصحني برحلة؟
وين موجود رسبشن؟
راني تذربت.
تران متعك بيش يخرج مل رصيف ثمنية.
مشغل المكالمات، نحب نعمل مكالمة لل خارج لاوتيل شيراتون.
بش نكون في وتيل لعشرة و نص ليلة.
عيشك كلم السفارة ال جابونية.
كيمونو هو لبسة تقليدية متع جابان.
أي عملت لجولة متعي زوز أشهرا لتالي، أنا مبتدا.
مقعد ال ضهر متع لكرسي متع متحركش.
هذا بش يعاوني برشة. بالمناسبة، نتسائل كان نجم نبقى في نفس البيت؟
إل مكيف ما يخدمش، بتي باردة برشة.
لوج على سك لدين متاعو يتولوا و يقسروا.
نحب يبقى سومه تحت ميا و ثمانين دولار.
نجم ناخو تسكرا ل دورة رايسي لل كرة؟
نجم نخو سلطة لكرمب في بلاست سلطة ال بار؟
عيشك لازم تجي و تشوفني غدوة ما سبعة متع عيشية.  .
باسبوري تسرق.
إهتم انك تاكل مكلة طليانية؟
نحب شوية مل بيتزا بل مرقاز عيشك.
بيش ناخذ شوية من لحم بقري.
عندك شوية أعسير برغدان؟
فيلم ألوان نيجاتيف ستة وتلثين تصويرة من خمسة وثلاثين مليمتر، عيشك.
عيشك ورني سكان عيشك.
قداش يبعد أقرب كيوسك؟
وقطاش تران اجاي ال بوسطن؟
بلهي أبعثلي إجواب بل بريد ال جوي. عيشك.
انحب إنكد على رحلتي.
عندي دوخة في راسي.
قاديش رسوم الخيمة؟
أندي موعد إمعا  مسيو ويلسون إمعا متلثا.
إتنجم اتبدل لنتي هذي اب أقوى منها؟
خليني نعطي رايي.
قداش سومه هذا؟
انجم إنخليلو ميساج؟
قهوة ال هارد روك ابعيدا من هوني؟
عسلامة. اجا أعمل نضر.
باهي. انجم نشري تسكر ال فيلم فانتم أف ذي أوبرا لنهار إسبت صباح؟
إتنجم تعمل بينا كولادة؟
أنا مزروب. إنحبك تتلبلي تكسي توا.
بردة اصباح موش حكى؟
إحجزت على ج ت ب فل يابان أندي جمعتين.
إحبسنة في وتيل بفيرلي. إتنجم تنزل غادي. اشوية ماشي على ساقيك كمل سعدة الفوق .
انجم انخلي عندك سكان إذما لل أربعة امتع لعشية؟
انجم نستعمل داتا شو فال بيت هذي؟
نفهم فيك. خود وقتك.
فما ملاعب متاع غولف إثمنتشن حفرة؟
منجمش نفهم حتى شاي ملي ايقولو فيه إناس إلي دايرين بيا.
القهوة لوطا في السوصل.
مسا ال خير . عندي حجز . إسمي هو يمدا.
أهم حاجة بنسب ليك انك ترتح بالبهي.
توا نسلك بعد منشوف.
عندك اشوية سوقر؟
انجم نطلب مكلة انجم إنهزهة إمعاية؟
توا توعدني بش تشري كان فرتين، باهي؟
فما فرمسي إقريبة؟
إي، حجز إل ستة اليالي، عيشك. يبداو إتلثا و عشرين إجويلية.
انجم ناخو اشوية فيتامينات؟
إتنجم إتجي إتهزني امنين نسكن إمعا إسبعا؟
أخرج كل إتلتشن ادقيقا.
عطني عشرة وحدة، و خمسة وحدة، الباقي صرف.
الغسيل متاعي ال توا مجا.
إتنجم إتورني وحداة اخرين اب تصميم اخر؟
إي، فما وحدة مجهة لخرى امتع ال بنية.
وين ننزل؟
تنجم تقولي كيفاش نستعمل هاتف مسبق دفع؟
لازمني ندفع بل مسبق؟
فما محل متع لعب قريب من هوني؟
شنوا نوع عصير إلي تحبو؟
نحب بوماد متع ساقين.
هو تواصل فوري بين زوز أعقوالت. معناها واحد يقرا أعقل واحد أخر منغير ميستمل كلمات.
نجم نتاكد مل شيك  شخصي؟
نحب عسير لبرغدان، رقائق ذرة معا لحليب وفطاير بلعسل.
هذي حاجة مطبوعة . مهش حاجة غالية.
نجم نجرب؟
بش نرجع على لبحر.
مناش مصنوعة دبوس لكرافت هذا؟
شنوا سوم ادرجا لولا؟
بش تراوح لداركم فل عطلة؟
عندك كرتابة أكبر؟
وين نجم نمشي بش نشوف منظر باهي؟
تو نبثلك نسخة، اعطني عنونك لهنا.
ويني لاثار؟
لقينة هذي مكسرة ملي حالنا كولي.
باهي موسيو أعزرة طيرتك تاكدنا منها.
جيبلي تسكر عيشك.
 تسعة و عشرين أوت.
وين نلقى مصعد تليسكي؟
عندي جريان جووف تنجم  تقترهلي دو ليه؟
توا لعشرة وعشرة دقايق.
ملزمكش تدخل منتجع هذا في ليل.
نحب نبعث هذا بالبريد جوي لجابن.
عيد شكر عمل إلي يقوموا فيه بشكر لعمال.
لبيت هذي صغيرة.
زيدني شوية تي عيشك؟
نحب لبستي تتنظف ليوم بعيد شوية.
حاجة موش ضرورية وقت إلي متتجوزش لحد أقصى من اعفى منا ضرائب، لكن ننصحك تيعلن علها بش تتعدى بطريقة  سلسة.
فما بنكا هوني؟
تنجم تفضلي طاولة عيشك؟
إنزل على هذي عيشك.
أكيد استنى عالخط، عيشك. الطرف الآخر عالخط. تفضل، عيشك.
تتقلق كان نمسها؟
معنا وقت تبدو تتلعو؟
ستيل هذا ينسبني؟
شنوا برنامجك في جمعة هذي.
فماش مكتبة.
شنوا تقصد بهذا؟
إنت الغالط.
أكيد امشي لقدام.
تنجم تخلي عندك لبغج حتى للاربعة، عيشك؟
 . معنديش لفلوس إلي تكفيني بش نشري وحدة جديدة.
وقتاش أول ترين؟
نجمو ناخدو طاولة لبرا ؟
يضهر كاينك سكرت البارح.
إينعم سيدي، قادش فما في حفلة متاعك و وقتاش تحب؟
نخمم ناخو زوز من لوحاد إرخاص.
فهمت، سكرتلك الكارطة لقديمة متاعك.
برسمي يعطيك إصحة على الفطور.
وين المحطة متع الكار؟
سكينة، يعيشك.
كلها مشكلة طباعة.
يعيشك إكتب نومرو بيتك من تالي.
وقف سارق.
نستعملو أعواد متع ماكلة كي ناكلو.
وين الكار متع لمطار؟
ميات دولار لليلة، معاها تاكس و حق الخدمة.
رحلة متع دلتا نمرو ثمنية و عشرين النيو أورلينس باش تتاجل تقريب ساعة.
وقت نرجع لليابان، باش نكتب جواب. كان عندك وقت يعيشك إبعثلي جواب.
خليت تذكرة متع طيارة فالهوتل.
قداش اسرعا متع طيران متاعنا؟
إضو في بيتي ميخدمش.
شكراً جزيلاً، هيا، نمشيو.
فالفارماسي.
بيت منفردة من غير دوش، يعيشك.
وين أحسن بلاصة باش تتزحلق للموبتدين؟
اعطيني كرسي خلفي.
هاد تراين إلي اهز الملبورن؟
شكراً مرة أخرى خاطر فكرتني، فما برشة مستانسين ينساو إصححو أساميهم؟
قداش كبر البرج؟
فينسنت، ياخي سكرت على روحك البرا؟ أنا مارني.
مازلت عاملة مكياج، على هاك تنجمش تندفلي وجهي بالقده؟
خوذ ثلاثة حرابش فرد وقت.
قداش تاخو عمولة؟
نجم نخلي الكرهبة في فرع إخور؟
دايخ.
هوتيل طوكيو، كيفاش نجم نعاونك؟
جيت باش نزور صاحبي.
فما تلفزة؟
سلاطة و بطاطا مهرسة.
اوكي، الوقت وفى، نواصل الحوار هاد الخميس اجاي مرة وحدة؟
تنجم تقولي شنوة أسرع طريقة باش نبعثو؟
نجم ناخو درجيحة متع تمرين؟
صاك زرقة، إسمي و عنوان متاعي من لوطا، يعيشك تنجم تعاوني باش نلقاها؟
نحب نمشي معا ثمنية. تنجم تقولي قداش تسالني؟
نحب نحجز زوز بلايص في الرحلة ثمنية سبعة و سبعين.
دبوزة شامبو لشعر ادهني، يعيشك.
لمدة جمعتين.
انعم، قاعد ناخو في دوه لظغط الدم.
نحب شوي بيجامات.
وين الخزانات متع العملة؟
نجم نجيبلك شوي حلو؟
فما برشة أسباب باش منعملش.
هذا إطريق اصحيح للمحطة؟
هيا نشوفو قداش باش تتكلف.
نقترح تجرب إنزل لخضر.
عندي تسعة ميات دولار.
معناش الحجز متاعك.
إسمي وين مشى؟
توا نرجع.
يعيشك ريقلو مدامني البرا غدوة.
هادي تتحسب كلمة؟
تنجم تعطينا صندرية، يعيشك؟
اوكي، توا كي يحظرو نكلمك.
جيبنا كلورات اخرين.
قعدو كان شوية بلايص في البلكون.
نحنا نكرهو إزربة، أما لازم نمشيو.
وين و وقتاش تبدا؟
كيفاش نجم نتحصل على تحويلات؟
اه، فهمتك، هاذم القنوات إلي بالكابل إلي فالهوتل.
يعيشك يزي معادش تتمنيك على يابانيين.
وقتاش بش تعاود تنشروا؟
شقولك فالفطور؟
نحب نعمل حجز، يعيشك .
هاني نلوج على ورقة متع تغليف.
زعمة تكون من غير ضريبة إذا بعثتها لليابان مل حانوت هاذ؟
سامحني، أما نحب اناقش شوي حاجات معا عرفي قبل منصحح.
نحب مسجل كاسيت راديو، من فظلك.
خمسة حديد، يعيشك.
ماو تعرف، هاكي مكلتي المفضلة.
يعيشك، سيدي. نجم ناخو البيرمي متاعك؟
إنتي صحيح.
الليموزين باش تاقف في الباب إلي على ليسار لوول.
بالضمان، يعيشك.
وين متحف مونه؟
تران هذا ديركت؟
اوكي، هيا عشرين، أربعين، ستين، ثمانين، تسعين، خمسة و تسعين، سبعة، ثمنية، تسعة، مية.
لازمك تمشي المكتب الإستعلامات متع توريست لوول.
مثير للإهتمام.
تنجم توصلني حتى للمدينة؟
حتى لوقتاش نجم نستعمل مطعم الهوتل؟
كيفاش باش نطلع إلي هو دبشك؟
زعمة تراين مباشر؟
إي، عجبتني برشة . شكراً جزيلاً.
وين إنهزهة باش تطور؟
أوه، أسمع، تعرف، تعرف وين رفيرسيد دريف؟
هاد الصف للعرظ متع إتسعة؟
عندك أي حاجة تنحي الاسهل؟
اوكي، هيا بدات طذلام، لازمني نمشي توا، يعيشك على سهرية المزيانة.
أحنا محلولين من ثمانية و نص للحداش.
شركة متاعنا هيا خامس أكبر شركة فالعالم من ناحية عدد الموظفين.
غادي على ليسار.
نجم ناخو شوي دوه لمعدتي؟
باش تخبيلي كبوتي؟
أسف، كلهم تكراو. تحب تغطية زيادة؟
تكريلي منشفة بحر؟
لا، احنا زادة نقبلو طلبت إنت تقترحها.
ميسالش كيف تشوف قداش في نهار، أما مش بضرورة تشوف أيمات جمعة.
نحب عصير بردقان، يعيشك.
أمان أطلبلي مطعم باهي.
شنية خاصيات ل بلاد هاذي؟
نحب دجاج ماشي.
فقدت شاهية.
متخليش روحك تفوتك ال أحداث.
نجمو نعملوا طلة على حوانيت السوق الحرة فل مطار؟
أسف. رصيت على نومرو الغالط.
في خمسة أيام. باش نرجعو نهار جمعة.
موش بعيدة. نحبو نكونوا غادي مع العشرة صباح.
لا يعيشك. هذا صغير برشة. عندك واحد اخر؟
أكثر وصفات، يعيشك.
تنجم تبيع هاذم كل واحد على شيرة؟
نحب بيرة، يعيشك.
قداش خلصت ل بلاصة خاصة؟
غلتي. موش غلطك.
خليني وحدي برك.
فما شكون اخرين؟
ل بلاص هذي مشدودة.
لازمني نعاود نأكد؟
خليني نشوف تسكرتك. لازمك تخو طيارة ل بعد مع ماضي ساعة بضبط.
فما شكون يحكي انجليز غادي؟
لازمك تحجز قبل.
نحب نخرج حاجة مل فليجات متاعي.
إي، يهمنا ال حجز متاعك. تنجم تعمر ال ورقة هذي و تصححها؟
مانجمتش نلقى لي باش يقودنا في رحلة إلي قال باش يجينا مع لعشرة و نص صباح.
باش نخليو هذاك مفاجأة.
لل يابان يعيشك.
سامحني، وقتاش يكمل ال فيلم هذا؟
كرهبتي جرات في حفرة.
ميسالش تعطيني شوية دوايات؟
هذاك، يعيشك.
تنجم توريني للخاتم الثاني مل يسار؟
إي، طريق هذا يعيشك.
أنا نعاني م رحلة طيارة طويلة.
علاش مجيتش ال بارح لعشية؟
على القنطرة خير بنسبة ليا.
نحب نطلب خدمة ال بيت، يعيشك.
أماهو تران ل يمشي ل وال ستريت؟
شنية نمرو باب ال يابان متاع طيارة ل تهز ال طوكيو؟
وريني ساك لكحل، ثالث عل يسار فل قجر الفوقاني.
يصوروك في المدينة كان حطيت يدك فجأةً في جيب صدرك.
عندك شوية كول؟
عنا بلايص موجودة في طيارة ثمانية خمسة نهار لثنين، ستة وعشرين.
طلبت بش نجدد باسبوري.
باهي برشة. إلي كمل.
علاش سومو هكى؟
سبعين دولار.
سلام. انا للة اونو؟
نجم نشرب ماء م سبالة؟
عند وجيعة فالمعدة.
ذهبي تسرق. نحب نعمر تقرير.
هوكا طول، بعد دور عل يمين.
كيفاش نجم نعدل قوة الماكينة؟
تنجم تعملي حجز لرحلة؟
لازمني نبلغ عل محتويات وقيمتها؟
أهلا، عزيزتي، إنت وحدك، تحب تمشي تتفرج على فيلم ولا حاجة؟
مفمش حاجة نحبها، أسف، منحب حتى شي.
وقتاش نصلو الداي موان؟
زوز جبن وطلب صغير متع بطاطا مقلية، يعيشك.
أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة صفر، يعيشك.
ليوم تلاثة وعشرين.
حددت موعد باش نشوف رئيس مع لعشرة.
سبالة هذي يتشرب منها؟
نحب ترنش لحم.
باهي، نتصور عندي حاجة مختلفة.
وصلني لسينما، يعيشك.
وقتاش المدة؟
سامحني. نسئلك سؤال؟
دقيقة وحدة، يعيشك. هاني بش نعديلك سي. جونز.
بش تثبت مل فليجتين متاعي، يعيشك؟
طربوشة هذي مواتتنيش.
بانو دوش مفيهوش ليسد الماء.
عسلامة. هذي شركة طيران يونايتد.
وقتاش نخلصو؟
تحبني نخلص توا ولا بعد؟
نجم ناخو كان طبق رئسي؟
تحب حاجة تشربها ونتي تتفرج؟
عندك رحلات اخرين؟
نحب ناخو الكر الأخر محطة. نجم نبدل، يعيشك؟
عندك حاجة تثبت هويتك مع تصويرة؟
تحس فما شوية أمل فالعلاقة هذي؟
باهي، أول حاجة نحب نمشي لمركز المعلومات ونفركس على وتيل.
نتصورك فهمت بالغالط شنية حبيت نفسرلك.
شكون لمرا هذيكة؟
سي جونز وين قرى ليباني؟
تنجم تلوجلي عليه؟
تخلي عندك دبشي وقت نمشي للرحلة؟
أمه لباب لي لازم نمشي منو؟
قداش عندك من مصورة؟
عند واحد صغير في نفس شكل.
نجم ناخو ورقة ولا حاجة؟
شنية سبب هل أومبوتياج؟
أمان بدل المساحة.
تنجم تقلي شنية الإعلان إلي عاود تقال، يعيشك؟
عندك من بالأنجليز؟
فما لعبة نيو يورك يانكيز جمعة هذي؟
خذيت هواء، إما نحس في روحي لباس.
طريق سبعة وعشرين وشارع البارك.
هذا سيجارو بريطاني؟
تصغر السروال هاذا؟
لازمك تاخو كار نومرو سبعة.
مفما حد عندو جرح خطير.
نحب بنداج بالياستيك.
نتصور إلي نومرو تاكسي كان واحد ثنين تلاثة أربعة خمسة.
بش ناخذو هذاك.
جمعة في ليل، مع تسعة.
بش نبعث خادمة توا.
أما لخلاص زاد، لا؟
فالواقع، عزيزي جاء من صقلية عندو قرن.
مف غلطة فالفاتورة هذي؟
مدخل هذا متع لاس فيغاس؟
تشرفنا. لباس عليك؟
لبسة هذي تناسبني بالقدا.
بش ناخو شوية عصير غلة.
شنية المؤهلات إلي يحتاجها لعبد للخدمة هذي؟
تنجم تعدلوا توا؟
نحب نطلب مسافة طويلة لليابان.
تنجم تحجز للغولف؟
نحب نتعلم ركوب لامواج.
عندك كار للمطار؟
تبادل هذا القياس ما أكبر؟
هذا ستوش لفلوس متاعي.
نحب كان حجام، أكهو، يعيشك.
سامحني، وين صيدلية قريبة من هوني؟
نحب نطلب حاجة نهزها.
مغرفة أخرى، يعيشك.
وين ستوب لخراني؟
لا. شارع واحد في طريق هذاك.
ولدي يحضر في مدرسة الدراسات العليا في جامعة هارفارد.
ويني البيت متاع تبديل اللبس؟
نحب أبال يفيقني، يعيشك.
شنية برامجك ليلة؟
مسموط، يعيشك.
عندي روماتيزم.
وين نجم نصرف فلوس الخارج؟
مالح شوية، أما عجبني. جبتو معك طول طريق مل يابان؟
دقني شوك قنفود لبحر.
كرطابة حمرة فيها أمارة.
نحب نبعث لباكو هذا.
العفو. هذا مليح.
اش صار؟ منجمتش نشوف.
أمان هاجموا، كان تنجم.
نحطو في فترتك؟
أمان عمر شهادة طبية هذي ولوصفة.
أي. نحب نعمل مكالمة خارجية على حساب اليابان. الرقم هو طوكيو ثلاثة أربعة سبعة ستة اثنين تسعة ثلاثة ستة.
قداش فلوس الكار؟
لسعتني نحلة. خايبة برشة.
قادش مفتاح سلسلة؟
نجم ناخو واحد؟
سمعت شنية قلك؟
شايح، يعيشك.
أمان كونتكتي شخص هذا.
أمان يعيشك صرفلي عشرة دولارات هاذي ل خمسة بياسات و وحدة خمسة دولارات ورقة.
تنجم تخلص عشرة دولارات هوني لل إيداع؟
لا. معملش. أما عندو دوش.
نحب نعمل راديو.
ميسالش نتعدا ب أي كونتوار؟
هذا استعمالي الخاص.
ل بيوت إلي بحذا بعضهم، يعيشك.
تنجم تقسم نص ل فلوس م لول كيما يعملوا موردين متاعنا لكل؟
وين معمل لوراق؟
أي، فيقني بعد تلاثة سوايع، يعيشك.
عندي سخانة و نحس في روحي دايخ.
تنجم تحطوا في بيتي، يعيشك؟
فما زريبة هوني؟
يعيشك ربي يفضلك. كيفاش نمشي لل وتيل؟
أنا نمن ب روحي. شنية تقترح عليا نعمل؟
محلاك.
عندي طلب، يعيشك.
لازمني نقول أي ولا لا؟
هذا يعني إلي ملزمناش نلمحو؟
لذا، سي نيتا، هذا كل إلي لزمنا نوروهوك هوني فل معمل متاعنا.
عانيت م سل في بداية عشرينات.
نجم نستعمل سخان والماء سخون نهار كامل؟
مغرفتين، يعيشك.
نحب نحجز.
أسف، أما بقاو عنا كان بلايص متركنين لتالي.
موش أنا زادة، كنت لاهي برشة.
منجمتش نطلب الخارج نهار جمعة.
شنية صيدلية؟
وين محطة الكار؟
شنية نومرو تليفونك؟
بضبط. بيوت التبديل هوكم غادي علي يمين.
رهنت خمسة دولارات.
أمان قلي أدريستك.
وين صمعة؟
عندي مرض مزمن.
نحب مجموعة متشابهة.
نجم ناخو صحفة ماء سخون؟
تنجم تعديلي على عيني و تعملي مرايات؟
نحذرهولك في نهارين.
نجم ناخو تسكرة ل بلاصة في طابق لول؟
يعيشك. باهي، خليني نشوف. توا، موش هذا ل نحبو.
نحب زوز افلام الي بالابيض والأكحل، يعيشك.
سامحني الباقي مازال موصولنيش.
اعطيني، أوه، الصحن الازرق المخصوص.
بوك كان راجل باهي، وبش يتوحشوه.
باهي، ما فما شي باهي الليلة.
منحبش نسجل ادبش هذا.
هي ماهيش الحاجة الي حشتي بها.
قداش تاخو وقت بش توصل إلي شيكاغو؟
شنوة المحطة الجاية؟
نحب كاس متع قهوة مثلجة، من فضلك.
ماهيش قيمة، أما مهمة ليا انا.
المينو الثابتة، يعيشك.
انا هو خط الكيران إلي ياقف في هوب ستريت؟
باهي، عنا الجاز متع يافز سانت لورنت.
الكرهبة تعمل حس قوي.
أعطيني حلقوم.
وقتاش تسكر البوستة؟
ديجا دفعت العربون متع خمسين دولار وقت سجلت.
يعيشك، كلمني غدوة في الصباح مع الستة بش تقيمني.
عندك دواء للمعدة المتقلقة؟
لازمني نلبس كبوت ونحط كرافات؟
انا لاهي بالجولة الي في منهاتن.
نجم نحول فلوس لحساب الإدخار متاعي؟
نحب كرسي للي ما يتكيفش، يعيشك.
لا، تنجم تاخدوا ملفرمسي.
تفرجت في تيتانيك؟ عجبك؟
نحب بروش.
تذكرة مشي كاهو ا لوس انجلس، للي يتكيفو ولا إلي ميتكيفوش؟
مسرحية هادي مشهورة برشة فاليابان زادة.
يعيشك فاتورة اليلة.
نسيت ساكي.
ليلتك زينة، سي هوسوكاوا، مرحبا بيك فالحفلة، تحب حاجة تشربها؟
ماهيش للبيع على هاك انسها.
شنوة المشهور لهنا؟
هما صغار برشة.
إنتي سي ابرت، زعمة؟
الاسم هوا تناكا، زوز عباد، معا إثمنية.
وريني لون إخر.
وين نجي باش نخوه؟
نحب الفيلم هاذا يطور، يعيشك.
نحب كسكروت بلحم البقري المشوي و شوي قهوة .
مقعدتش نسخة من المجلة هذه غادي؟
وين أكبر حانوت شامل في البلاد هذه؟
نحب نعاود نأكد على رحلتي .
كيفاش نجم نعمل مكالمة البرا؟
يعيشك جيبلي تيلينول.
ساعات توجع.
هي نزربو نكملو لقضية متاعنا .
تنجمش توريني كرسيا، يعيشك؟
ظاهرلي الماكينة ماتخدمش.
اليابان بلاد كبيرة تمتد من الشمال لجنوب.
وقتاش تنجم تحضر المروال هاذم؟
تو ندفع الفرق، على هاك يعيشك اعمل لحساب.
هيا نتفرجو في شوي تلفزة.
منقالتي، كانت موديل إلكتروني سويسري جديد.
في الحقيقة شريتها كالنهار بدفعة كهومن بوتيك قريب من داري.
عندي ميتين دولار سيولا وألفين دولارفي الشيكات إسياحية.
معدتي متقلقة .
رغم الي انا نحب تنمبرى، اما انا منكولش برشا سوشي، اكثرية لعباد ميكلوش حوت نيي .
هذا صاحبي كوجي.
عديت الامتحان بسهولة.
نحبك تهزني لشوية بلايص تحفونين، انا سايح، ماو تعرف.
العاصمة هي طوكيو.
وقتاش ندفع حقه تو ولا وقت منخلص؟
نجم نمشي نتفرج في معالم المدينة مادام البابور في البورت؟
صحيح. الحراس بداو يتبدلوا الوقت هذا. تنجم نتفرج ولا تسمع فرقة الحرس يلعبو في فريكورت.
نحب شوي لعب.
عيطو لنمرو الكرسي هاذا؟
وين ادير؟
نحب نبدل هاذا.
حاجة باهية اني قابلتكم.
عندك منو في لون إخر؟
املا انموذج هاذا.
بقري ولا دجاج؟
يعيشك ايجا هز سيكان متاعي غدوة سبعة متع اصباح.
قداش لازمني من يان بش نشري تسعة و تسعين دولار؟
من الافظل تريغل المرييء إلي ترى بها من تالي.
باش تستنى عشرة دقايق ولا أكثر.
نجم نهز لوصحنة متاعكم؟
عندي دبوز متع عظم حديد.
قداش لازم نستناو؟
هاذي يوشي.
من الخطوط الجوية اليابانية سبعة ثنين واحد إلى الناريتا.
متأكد؟ هادي صفقة باهية.
اناهو لكتاب إلي تنصحني بيه؟
نكون فرحان، شنوة وقت إلي تحبو؟
هيا صاك زرقة.
عندكم خدمة متع كيران للمطار؟
وين لازم نغسل المصورة؟
دبوزة متع ميلر.
وين نجم نلقى شوي تنابر؟
نحب ناخو قلم متع حواجب.
الفيلم بيه حاجة، تنجمش تتفقده؟
لوجت في بيت الكل على باسبور إضايع.
عنا برشة أنواع غادي.
يعيشك تأكد من عنوان متع اسفارا اليابانية.
لازمني ناخو شوية تذاكر.
فما قطار سريع؟
مانيش متاكدة اجيب يجيني في الوسط.
راهي تعدي.
تنجمش تعمل مجهودك بش تكون في الوقت؟
تعملي تصويرة؟
هذا كيما شنية؟
نحب نمشي ل سونا.
فطور عل بحر.
نتصور إلي خليت ال كاميرا متاعي لتالي وقت فطرت هوني البارح.
عنا زوز ملعب تنس، بيسين و بيت ال ميزان.
لمهم فل مدخل.
هذا تران صحيح ل يهز ل بوسطن؟
وين ناقف عل شط؟
متفوتش الخط، يعيشك.
مرا، يعيشك. قداش نص نهار؟
مالا، عنا ليك واحد باهي. هذي رحلة نهار كامل فل عطلة.
اه، لا. هذا موش مهم. نجم نتلهى به. زيد إنت عملت أكثر م لازم.
هذا قسم تجارة أجنبية، مش هو؟ أنا تانو تاناكا مل يابان. عندي موعد مع سي كولمان مع ساعتين.
هذا الرصيف الصحيح متع تران ل يهز لمينيابوليس؟
تعمرلي وصفة طبية هاذي؟
باهي باهي. وانتي؟
نتصور إلي باش ناخو هذا.
جيست نخدم مليح و نحاول نجيب معدل باهي.
يا إما تفكسيه ولا تبدل بيه، يعيشك.
اه، هذا بنين برشة. إنت طباخ باهي. تمنيت كان جيت نعرف نعملوا.
نجم نعملوا ساعات شهر جاي.
وتيل كبير، يعيشك.
لفرش مش حاضر.
لا، إلي بعدو.
أمان هزني ل تركينا لخرى.
أمان خوذ وقتك.
كيفاش منتوج هذا يتقارن مع البردويات الموجودة؟
اش تقصد؟
ل فطور داخل فل حسبة؟
تعلمت محادثة بل انجلاي في جمعة وحدة.
مكالمة طول ليل يابان. يعيشك.
بياع ال مكتبة ياسر محلاه فالمعمل هذا.
وين بيرو الحجات الضايعة؟
باهي مع جلدة حساسة؟
وقتاش نعاود ناخذو؟
أماهو لوقت إلي يكون باهي؟
تنجم تخللي هذا؟
نحب قهوة بل كريمة، يعيشك.
منحبش ناخو تران.
قبل ماتمشي، باش نعطيك حقنة.
عندك فلوس بزايد باش تبقى هوني ل شهر؟
نحب كاسات.
دقيقة وحدة، يعيشك.
زوز صور متحركة متع ميلد سفن، يعيشك.
نجم ناخو دوا عل هو؟
مع ثمانية بضبط اكاكة.
معاك بطاقات الاستلام متاعك؟
أنا و دارن فيبالنا الخط هذا يمشي فيسع.
نحب نكري كرهبة ل جمعة من زمان.
باش نخلص ب كارت.
لازمني نلقى خدمة شطر نهار باش نكمل قرايتي.
جو.
ضربتني شمس.
متبدلش ستيل، جيست ريقلو، يعيشك.
بش تطلعلك خمسين دولار ب طيارة.
أي، م لول اغسلوا وحدو.
عندي شوية حوايج للغسيل. تحضر غدوة صباح؟
طيارة الخطوط اليابانيو خمسة صفر تلاثة نهار خمسطش ماي، حجزت في طوكيو.
أمان وريني كيفاش نستعمل ال ماكينة هذي.
وين يرجع؟
أمان وريني شوية مناقل رجال.
ميسالش نحل شباك؟
كارتي، طريقة تضرب بها بل يدين مع كلام خايب و ضربة موجعة. هي عبارة على فن دافع بيه على روحك.
نجم نبدل ل قياس؟
وقتاش يتبعثولي ل بنكا؟
بلايص مفضلة؟
الكميروات هاذي استعمالي الخاص.
قداش من واحد عندك؟
أعز حاجة انك تعيش في بقعة غريبة.
توا لاربعة و درجين.
أي، نجمو نعملوه هذا.
نحب نحجز لتلاثة مع ثمانية في ليل.
 . يخليك تبع سبب وجايع الكرش، وجريان جوف، وسخانة، ووجيعة راس، و إلتهاب لجرجم، والمادة في جلدة، وردان إلي ينجم يجيك في جمعتين قبل ما ترجع.
قداش سومو بل كلمة لل يابان؟
نتصور ل إقتراحات باهية، تخلينا نلقاو لعباد صحاح.
باهي، إنطباعي هو أراضي في جبال، معبية، فيها برشة جوجمة، حية، معبية ب ناس ل تخدم و تكلت مستعدين يتعلموا كل شي، يكلوا، يشربوا، يكسبو و يصرفوا بنتقام.
ذراعها تكسر.
فل يابان، باش ماخذان ال قرار يبطى عكس في بلادكم.
قداش سوم ليموزين كيف باش تمشي وصت ريف؟
تنجم تشوفو كانو غادي؟
من صباح ليوم.
نزربو خير. ديجا هوما طالعين.
عمل خمسة و أربعين في منطقة خمسة و عشرين ميل في ساعة. لازمك تمشي لل حبس أكثر من تسعين يوم.
قداش تبقى باش تبرا؟
شنية إسم لمركز هذا؟
مسافر وحدي. تنجم تنعتني على قيد فل بلاد؟
اعطني فركة أخرى، يعيشك.
تنجم تكلم تاكسي؟
زوز تساكر مشي وجي لواشنطن دي سي، يعيشك.
عندك أسوام متاع كل يوم.
تنجم تقلي وقتاش يخدموا فل بوسطة؟
قداش تبقى ب تران باش تمشي ال بوسطن؟
صحيح.
خلصتني.
وين اف أربعطاش؟
طلبت دجاج.
إل عشرة أيام.
عندك شوية كلستات؟
قداش عمرو طفل هذا؟
قداش لكل مع بعضهم؟
عشرين دولار على أربعة، يعيشك.
نحب كيف هذا، يعشك.
رد بالك على روحك لين ترجع ل دار.
بالمناسبة، نجم ندفع الشاك هذا زادة؟
تحب تمشي ال لعبة ليد؟
لذا نحب نعوضو.
نجم ناخو ورقة لفاكس؟
باش ناخو ترانش.
وين عملت شعرك؟
نحب هذا.
قلي كيفاش دبشك، يعيشك.
نحب نرجع هذا.
قداش ال باريز؟
ميعديش.
كان تحب تستنى لحظة، توا نجاوب على اسئلة ل عندك.
علاش الكار مجتش؟
قداش لازم ناخو دوا هذا؟
أمان أخطرلي بلوزة باهية.
نحب نكلم اليابان، يعيشك.
هز أمانتك معاك، يعيشك.
وين الوقفة؟
معنديش وقت باش نضيعو، ازرب، يعيشك.
موافقتش على سوم هذا.
باردة. تنجم تتصرف؟
نحب شوية فوقاع.
عندكم برشور بلوشي فل يابان؟
سلطة تشريعية هي ساس.
إسمي تارو ياماموتو.
ضيعت شيكات صفر متاعي.
أمان اعطني دوا برد.
سامحني. فما منين نتعداو من هوني؟
أمان حطوا فل كون.
إنت في نص غربة شارع.
امشي طول، يعيشك.
نحب شامبو و مقص شعر.
ممنوع تعمل تصاور هوني؟
وين كشك لمعلومات؟
نجم ناخو موعد غدوة لعشية؟
نحب شوية كمشت.
ل بلاصة فالمعمل هذاك.
نجم ناقف غادي؟
تنجم تنحي لوسخة فل حوايج هذي؟
امشي طول في اخر طريق هذا، يعيشك.
نحب رواية بل انجلاي قرايتها ساهلة.
لا، أنا نجمع من وقت صغير. أما نعمل شوية مبادلة.
مريض، نشف بالقدا، يعيشك.
تجينا معانا لل فطور؟
أنا جيت م سويد.
عندك أكثر من خمسة ألف دولار في متحف المالية؟
ديمة نشوفو في تران كل يوم صباح.
فما بوتيكا متع دبش باهية لصغار؟
تنجم تتعشى معنا ليلة؟
نحب نبدل لفترة ل شوية فلوس.
نجم نستعمل فرشك؟
حطوا كيف ما هو، يعيشك.
نحب نشوف طبيب صغار.
يهزو النجارة و يعرضو دميات الساموراي حتى ليوم.
احنا ربحنا برشة لذا خلونا نرجعوا ل زي رسمي.
ال محتويات تستحق ميتين دولار.
هوني، يعيشك.
يعيشك كلم بيرو الحجات الضايعة.
خمسة و تلاثين دولار و خمسة و تسعين فرنك في نهار زيدهم ميل بعدأول ميتن ميل.
باش نبقى في وتيل بي حتى لغدوة. نفرح برشة كان تقولوا ال أنا هوني.
فران ب ساق ميخدمش.
نحب نقرا على مصباح.
نحب مقص شعر، يعيشك.
نحب نخرج بكري غدوة صباح. نجم نخلص توا؟
لازمني نسكر ال غاز. دقيقية.
شنية ال متفتحات إلي عندك؟
نومرو بلاصتك مطبوع على التسكرة الاكسبريس.
طيارة بش تخرج في وقتها؟
عندك أطباق محلية؟
تنجم تهزني وين تاقف الكار؟
ل تلاثة كبار.
طيارة بش توخر ساعة غير ربع.
إسمي شينو يمادى.
حزمتين متاع جوتنات، يعيشك.
نتمنى ترجع مرة أخرى.
لا. معملتش. نحس في روحي متقلق و منجمش نحط شي في معدتي.
تنجم تيزي من شيكاتي؟
يقولو إلي توفو جاي من شنوة قريب ألفين سنا التالي.
نجم ناخو وصفة طبية؟
نحب نشوف لعبة سلة. مازلوا تساكر؟
شنية إختصاص ال مطعم هذا؟
باسبوري و خمسة ألف دولار كاش تسرقولي.
قالولي باش نجي ناخو تقرير ال حادث.
إنت خذيت هواء.
نجم ناخو منو متاعك حاجة للذكرى؟
كيفاش نمشي لل محطة؟
سي جونز لبرا توا. يرجع بعد تلاثة.
عنا شراب أبيض طيارة.
تبعثهولي في أول شهر جاي؟
لابس، يعيشك. ونتي؟
جامدة ليلة.
وين أدريستك؟
تحب تتعشى؟
ترانش لحم، يعيشك.
نحب نعمل تحليل.
هاذي هدية ل صحابي.
شعندك في ديسار؟
قلي على سوم بعد.
عندي قريب ستة سنين غادي.
عمر كيما لعادة، يعيشك.
كان نجمو نخدموك، يعيشك متترددش باش تكلمنا.
نجم ناخو قياسك؟
قطن.
أمان هز دبش هذا وين تاقف ال كار.
فما شوية، أما شنية تمنيت تاكل؟
جيست شوية دوا برودة.
باش تكلم للة يوكيكو أدى؟
هذا ألماس قرات واحد، صحيح؟
اسمو سي. هارادا. يعيشك .
تنجم تهزلي دبشي لل لوبي غدوة صباح؟
اه، ديما ننسى حاجة وقت نسافر.
عندكم معمل انجرو هوني؟
وين ل قوي؟
فرحت كيف قابلتك، زادة.
ماشي لي فلوريدا.
معادش نجم نخدم ب ذراعي ليمين.
عسلامة، هذا روي؟
مالا، بش توصل ل طريق يبيعوا فيه. كان تبع شارع توا تجي فل محطة.
نتصور لي جيست تلفو ليوم، سيدي.
امشي طول في شارع هذا. امشي تلاثة تقاطعات و توا توصل لل منتزه. ال متحف هوكا فيل منتزه.
نحب اسبيرين.
منين نجم نشري طوابع؟
نجم ناخو زوز تساكر برمياي كلاس لي نيو يورك، يعشك؟
كيفاش نطلب؟
قداش من ساعة باش نوصل غادي؟
بوليسي.
ماكلة يابانية فيها حوت، سوشي، تمبورا، و برشة اخرين.
نحس روحي بخيل.
يمكن زادة.
لا، موش هوني. فما بيت دخان نهاية العربة هذي.
وقتاش يمشي؟
خذيت قداش سخانتك؟
نجم ناخو بروشيور؟
فما حاجة ثمينة ولا تتكسر في فليجتك؟
ايجا غادي مع تسعة، يعيشك.
نجم نبدل بتسواة هذا ل فرادي صغار؟
أمان خلهولي.
منجمش نحمل.
وقتاش طيارة جاية؟
عندك عصير عنب؟
طريق هذا، دور عل يسار.
أمان عديلي ال كورة.
نجم نعمل تصويرة بل كاميرا فيديو متاعي؟
هاذي فكرة باهية.
تحبونا نطلبوه؟
مخر لعشية.
إسمي ياماموتو.
سبالة توالت متمشيش. أمان أبعثلي شكون.
قداش كبروا لمعمل، بل ميترو؟
خسارة. أما منعرفش فين بلاصتي.
نحب نرجع فلوس.
أي، سيدي. كيفاش تحبني نقصو؟
نحب نلوج على حاجة معمولة ب ميتال برادة.
نتصور فما غلطة فل فاتورة.
تنجم توريني حاجة في قياسي؟
أنا فل كار الغالطة.
زيت و خل سافا.
نجم نشوف بسبورك؟
عندي شنية تحب بضبط. نجم نقترح هذا؟
بش ناخو هذا و هذا و هذا، يعيشك.
ايكيبانا هيا فن لمان لورد. فما أكثر من تلاثة ألاف مدرسة ايكيبانا فل يابان.
كرومتي توجع.
نحب نفطر عظمتين في شمس، يعيشك.
جيست حسن في نهاية، يعيشك.
نجم نتحصل على معلومات ال أداء؟
اعطيني خمسطاش غالون سونس غير منقى، يعيشك.
نعاني من فقر دم.
أمان قلها تكلمني.
جيست شريت كان هذا.
كيفاش ناكل ضلوع هاذي؟
لكار هذي تهز ال كامل؟
عظمتين، مصموتين.
قهوة مع سكر.
باش تهز لبرا ولا تاكل هوني؟
وقتاش وقت تسكير؟
نحب نعاود نكنفيرمي حجز متاعي.
تلاثة و عشرين نوفمبر هو نهار شكر لخدامة.
صعيب باش تفهم؟
سبعطاش ايه. اوه، أنا اسف. عملت غلطة.
نجم نشريه من غير تاكس؟
عمرك سمعت ب جمعة ذهبية فل يابان؟
نحب نبقى شوية أخرى بعد منخلص.
يعيشك. أمان أرجع مرة أخرى.
عنا بردقان، تفاح، عصير عنب و عصير طماطم.
نحب نرجع فلوسي.
عندك وجايع في مفاصلك؟
مازلوا محجوزين كل؟
نومرو كنفيرمسوين متاعي هو خمسة ستة سبعة.
علاش سخونة هكا؟
هز لوصفة هذي لل فارماسي.
نخدم في وكالة أصفر.
الشخص إلي نحب نكلمو هيا مدام يوكو نيشيهارا.
نجم نخلف فين يجي فل مدينة؟
فما بلاصة لل تزلج قريب منا؟
لازمني نرجع خمسة بضبط. نجم نمشي لل أسواق؟
مخدمتش العداد.
يعيشك نحيه قدامي.
تنجم تحطلي إسمي في ليستة متاع إنتظار؟
شنية نومرو إلي نكلمو منا؟
أنا هوني باش نعمل سياحة.
تنجم تعطيني مصورتي بعد مندخل، يعيشك؟
تنجم تمشي. جيست تبع لعلامات.
عندك وقت ليلة؟
وين مكاتب الكراء ديال الكراهب؟
لا. كنت مزروب. شنية لازمني نعمل؟
هاذي الكار؟
كيفاش نمشي ل ديزناي لاند؟
تتصور؟
نتصور لازمني نجاوب على أي اسئلة في أخر خمسة دقايق.
سامحني. وين رستو رئيسي؟
تنجم تنصحني ب رستو طلياني تحفون؟
نحب نعمل تليفون لل يابان.
تحسك شربت ليلة ال بارح.
جيست دز.
هاذي بروشور متع برشة معالم تمشيولهم بالكار، فيهم رحلات نهار كامل، نص نهار، ورحلات بالصباح واليل.
نجمو نكملو شطحة هذي مرة أخرى؟ سامحني.
وين كار إلي تهز ال وسط لبلاد؟
نحب برمانونت قوي، يعيشك.
مازال فما قهوة؟
تنجم تعاوني نلقى حاجة؟
أوه، قريب أكثر من زوز تقاطعات، نتصور.
ثنينا و سبعين نقسموها على تسعة تعطينا ثمانية.
نحب كرام متاع بشرة عادية.
يقولو يابانيان خدامة.
و جاز؟
سواح، هوني؟
دي ثناش هو نومرو بلاصتي. وينها؟
شنية هذا، يعيشك؟
شنية نوع إلي عندك في مخك؟
قداش تحب باش تحل كنت؟
شنية تعني إشارة مرور ل غادي؟
تنجم تقلي كيفاش نعبي لبيت هاذي؟
أي. باش نوصلو مع ثمانية بوقتنا.
خليني نخمم فيه و توا نكنتاكتيك مرة أخرى.
باش نقدر تكاليف سفرة.
نجم ناخو ريسو تأمين صحي متاعي؟
كان لقيت حاجة، أمان كونتكتيني.
نجم نخلي كرهبة في أي وكالة؟
نحتاج باش نبدل لكار؟
تعيش هوني؟
ازرب، و توا تخلط عليهم.
نجم ناخو شوية لحم و عظم؟
عندي سخانة.
هذا خمسة ثنين و تلاثين.
و توا أنا حر ل شوية نهارات.
بطيخ شربات لي ديسار، يعيشك.
شكون هوني ليلة؟
لا، معناش. كان لي يحكيو أنقلاي.
الماء سخون موش سخون برشة.
هذا توماتكي؟
مسكر؟
هز لبرا، يعيشك.
درجة أولى ولا ثانية؟
لازمك تكون غادي متفوتش ستة و نص.
نحب شطيحك.
زعمة موش خطر لعومان هوني؟
انحنا جيست ماشين نتسوقو.
تكلموا غدوة صباح كيما وعدتني؟
العفو. فرحانين لي فهمت هذا.
تنجم تفسرلي كيفاش يتعمل هذا؟
قداش لغالون المازوت السوبر؟
قال على ستوبات؟
كيفاش مقابلة هوني مع لاربعة بضبط؟
يعيشك إكتب أدريستك هوني.
بطبيعة. خليني نشوف. نجم ناخو شوية شري نبدا بيه؟
خدمة شكون؟
سامحني. تنجم تقلي كان فما رستو طلياني قريب هوني؟
توا يحضرلك مع لاربعة و نص.
نجم نستعمل ل فلاش؟
يعيشك. أرجع لبيتي في نفس لوقت غدوة. توا تلقى تصور حاضرين.
قداش من ستوب المتحف الفن؟
أسف توا تنجم تطلب كان من مينو ليلة.
نجمو نطلبوه ليك إنت؟
تران سريع ياقف في سان دياغو؟
فما خبش هوني.
منين جايين تفاحة هاذي؟
كيفاش كان رستو هذا؟
نحب نشوف مكتب ل مدينة.
تنجم تغلفلي الكادو، يعيشك؟
سونس نقي ولا غير نقي؟
هذي جولة نص نهار؟
سبت و لحد متع راحة.
أمان فكرني وقت نوصل الفيكتوريا.
نحب ناخو موعد معاك غدوة لعشية.
باهي، شنية برامجك لغدوة؟
الاستقبال؟ أنا ناكامورا نحكي معاك. أنا وصلت توا. أما لبيت معجبتنيش.
قداش تبقى باش تعمل هذا؟
عندك حاجة لل برد؟
إسمي ريسة كوباياشي، و رقمي هو ثنين صفر ثنين ثنين صفر ثنين واحد صفر صفر.
طاولة مع منظر طبيعي باهي عل محيط، يعيشك.
أمان اعطيني شوية بلايص باش نكلم في صورة فما مشاكل.
أي، عادي على سكر فل يابان.
نحب نبقى بجنب أي واحد أخر.
نجم ناخو كوكا؟
شنية نوع البيت ل تحبها؟
نحب نتحصل عليه.
راسي يوجع.
تنجم تختار هذا حتى تخرج من باب لخراني.
هذي بيت نومرو حداش صفر سبعة.
نحب بيت مختلفة.
كارت و فلوس كانوا في تروسي.
غلتطي.
لازم تعمر طلب على تأمين في بيرو التأمين متاع اليابان.
تنجم يعيشك تبدل هذا؟
قداش تبقى فيزا هذي؟
سامحني ما عناش شي محلول.
قداش وقت بالبريد البري او البحري؟
هذا ذهب؟
عمري منجم نقول يا يابانين قداش عندكم.
فما سبيطار هوني؟
أمان تصورلي خريطة؟
معمل هذاكا رخيص.
أنا أن براون.
نحب لبسة.
نجم نكلم ديركت من بيتي؟
تنجم تحطوا في باكو؟
بسبورك وافي.
هذا خايب برشة. كلمت سفارة اليابان و سالتهم شنية لازمك تعمل.
ثبت م سبتة مليح.
وينو توالت؟
نحب نكري بسكلات ب عشرة فيتاسات.
عندك أي لون غامق؟
اه، منتصورش.
مشكلة كيف أنا البادي؟
أنا مع عايلتي، لذا منجمش نعطيك نومرو بتي.
ملقيتش سوم بطاقة.
نحب فياقة في صباح.
وقتاش نجم نعمل رزرفسيون فل وتلة؟
لازمني نكنفيرمي رزرفسيون متاعي؟
باهي، سيدي. توا نبعثو شكون يفيكسيه توا. أمان استنى شوية.
فما ستة و أربعين. كل ولاية عندها شكون يحكمها، و كل واحد عندو مجلس متاعو.
عندك ما أعرض؟
أي. باش نمشيو من غادي و نبيعوا بردوة لكل في ساعة اكاكة.
كانت عشرين دقيقة لتالي.
تنجم تنتقلي هذا؟
شنية أكثر فيلم باهي يتعدى توا؟
في فليجت لوراق لمارون.
نتمنى نشوفك مرة أخرى.
هذاك خاطر تعملوا بلاش حرير.
نحب نختار قياس ما أصغر. هذا كبير عليا.
كان عندك هذا من قبل؟
جيعان.
نجم نختارو في تسعة؟
تنجم تعدي عليه ديبانج، دكتور؟
وتيل أمن يسربي فطور صباح طيارة، يعيشك.
عندي سخانة.
أسف، معنديش حتى تبديل. تنجم تعطيني تسعة و تسعين دولار؟
أهلا، يضهرلي جيران.
وين حديقة حيوانات؟
فما كار مل مطار لوسط ل بلاد؟
منجمتش نقص ماء توالت.
اعضا مجلس مستشارين يبقاو في مناصبهم ستة سنين، و تتعمل إنتخابات نص منهم كل تلاثة سنين.
حتى شي اخر، يعيشك.
فما وحود كبار؟
عمرلي كونت، يعيشك.
لمقارن يعتيوهم لل يابان وقت لي يربحو في عركة.
عندك وحود ما أكبر؟
هذا يعني إلي إنت زادة إلي إنت ضيعت فيزا متاعك. لازمك تعاود تصب دوسي الهجرة.
عندي نظر ضعيف.
فما صالة حجامة؟
سامحني. أمان قلي كيفاش نوصل ل محطة شينجوكو.
أمان أبعثلي جواب هوني.
أمان قول ل شاف إلي هذا بنين برشة.
تلاثين ألف و ثمانين فرنك.
هذا حسب سخانة ل بلاصة، أما في وسط ليابان، أول آفريل.
تلفزة مكسرة.
تسكرة مشي وجي لكسفورد؟ نهار خمسطاش مع تسعة بضبط.
منجمتش نعملوا.
قداش ماشية كرهبة هذي؟
معاك ساطو. كريت كار في صباح.
جبن و فريت.
صحيح. يعيشك. حقا، لبسة رسمية مطلوبة؟
تنجم تعطيني إسم طبيب و نومرو تليفونو؟
فما أي حاجة نصلح بها كرهبة؟
نحب شوية سراويل.
مخر برشة ل تران لخراني.
تنجم تستناني هوني؟
فما مواصلات البيرث؟
أي، نجمو ناخذو منو ديسار؟
فما حفلة؟
مالا، هو. بعد، تقيد هنا، سي يمادى؟
لوسط، يعيشك. نجمو ناخذو زوز بلايص مع بعضنا؟
أي، نجم نعاونك؟
تنجم تنقصلي كان نبقى ليلتين؟
معنديش صرف.
نحب نعمل بانوا.
وقتاش باش يتعاملو؟
في صورة ما باش تنولي، يعيشك اطلب قبل.
فما كاميرا الداخل. يعيشك خبيها في بلاصة امنة.
وين الكيوسك؟
خذيت تسكرة الكار؟
تران هذا ياقف في بلتيمور؟
تنجم تجيبلي شوية ما، يعيشك؟
لا، يعيشك. باش تغيم وقت طيارة، المهم.
لا جيست نتفرج. يعيشك.
سامحني، أما منتصورش تصويرة هذي صحيحة.
هذا معاه شرب؟
قداش من دقيقة أخرى بش يجي تران؟
طيارة منين بش تخرج؟
إسم لوتيل إلي بش تبقى فيه ليلة، سيدي.
لازمني نرزرفي بلاصة فل باتو في النهر؟
كريدي، يعيشك.
انا في رحلة خطوط يونايتد ثمانية ثنين ثمانية.
واحد بركة جاي مخر.
تنجم تقوله مرة أخرى؟
المسرح قريب؟
فما ستة في حفلتنا. نحبو نبقى في نفس طاولة، أمان.
أي، كيما هكا.
برشة حس بحذا بيتي.
في الساحل الشرقي، توا تلقى زادة بلايص مشهورة، كيما نيو يورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
يعيشك إلي ستدعيتني باش نبقى لل عشا.
سامحني. عندك وقت؟
عصير بردقان، بيرة، شراب، ويسكي و كوكتال.
عندك أوراق يابانية؟
تحفون.
خليك عل خط. و توا نمشي و نجيب كورنو جلاس.
اماهي لكار إلي تهز لل وتيل لكبير؟
نحب نريزرفي ال غدوة في ليل.
طبيب عطاني وصفة.
أي. شنوة نوع الصوص على السلاطة؟
كيفاش تحبوا؟
نجم نخلي بحذاك باقاجي حتاش الماضي ساعة؟
فما دورة فل مدينة؟
عندك شيكات لمسافرين؟
إنت طيب برشة، سامحني بش ناخو شوية خدمة لازمها تتعمل غدوة صباح.
أنا بديت نتوحش روز و شربة ميسو.
لا، يعيشك. تنجم تاخو زوز دبابز ماء، يعيشك؟
أي. سامحني كان لازمني. فما وضع امني مليح فل بلاصة هذي؟
نجم نحكي شوية انقلاي.
نجم ناخو شوية ماء، يعيشك؟
فنا طبق، يعيشك؟
نحب تاي.
كان عندك منو، ماكش ملزوم باش تخلص مرة أخرى وقت تاخو كار أربعة و أربعين.
تنجم تعطيني الملح؟
توريني المنقالة في يدك؟
ماضي ساعة.
زوز تساكر الحفلة نهار لربعة، يعيشك.
قداش تاكس ل بيوع؟
أمان اطلب ثمانية.
شفت. خترت باش نكري سيتروين.
خوذ طيارة لاربعة ل نيو يورك، بعد خوذ رحلة لخرانية الواشنطن من نيو يورك.
ساك فاليد مارون جلد.
كينت واحد، يعيشك.
هوكم في طبق ثاني.
عندي مهارة طبيعية ملي تولدت.
وقتاش ضيعتو؟
نحب بافلو.
أمان خوذ هذا ل مصالح.
بطبيعة. يكون حاضر نهار لخميس.
عندك شراب فلكاس؟
أنا مريض برشة. أمان كلام طبيب.
جاوني فاكس؟
أما طبق؟
هذا باهي. وين لخبز؟
نجم نخلص ب شاك سياحي؟
دخان، يعيشك. في بلاصة شباك، يعيشك.
نبدلو لكادوات مع أقرب صحابنا في راس لعام.
هذي وصفة من دكتور ثومسون.
قداش فلوس تارزي؟
وين دبو كيران في شيكاغو؟
تنجم تعطيني شوية فلفل، يعيشك؟
أنا بطال.
أي، نعملوه. هما في طابق ثالث.
فما رحلة بل ماشي ل بلايص معروفة.
أمان حطني فين أقرب سبيتار.
هذا حلو برشة.
نحب نشري خمسة. حتى في هذا، متنجمش ترخص فيهم؟
أمان اعطيني بلاصة حذا شباك لتالي.
أماهو أسرع، تاكسي ولا أمبيلونس؟
نجم نخولك حاجة؟ مساعدات ولا حاجة؟
وين أحسن بلاصة نزورها؟
منجمتش نفكر. توا نرجع مخر.
تنجم تثبت مل كوادر؟
سامحني. وين الدبش الضايعة؟
نحب نمشي ل رستو.
وريني هذا، يعيشك.
نقدرو برشة معاودتكم للكنتراتو.
وين لقيتهم لحاجات ضايعين؟
احنا فنا علو؟
عندك مريول هذا في ألوان أخرى؟
نحب كبوت ثقيل للشتا.
ملزمكش تتفرج في تلفزة نهار و طولو.
أنا مغروم بل كوجينة أمريكية.
نجم نسئل اخر سؤال؟
أه، احنا جايين عليه، جايين عليه.
دخلت سبيطارنا بالقدا.
نجم ناخو همبرغر؟
وين نلقى سبيرمرشي؟
نحبوك تجي و تعدي معنا نهيرات في ربيع.
هذا باب ل يخرج الطيارة طوكيو؟
غالي شوية. متنجمش تعطيني إستراحة؟
قداش من مرة لازمني ناخذو في نهار؟
تاي مع قارص، يعيشك.
سنة هاذي ل من فوق توجع.
قداش من ستوب حتاش نبدل؟
فنا طيارة تجي؟
سامحني كان قلقتك، أما تنجم تعملنا تصويرة بل كاميرا هذي؟
تكسرت من ذراعي.
ركاب طالعين توا؟
خوذ تران لخضر م الرصيف نومرو ستة.
راجل هذاكة سرقلي كرتابتي.
حرابش تهضيم و حرابش معدة يفرقوا، صحيح؟
أمان قلي شنية رستو المعروف هوني.
نحب نشوف البورت.
طيحت كاميرا متاعي. تنجم تشوف شبيها، يعيشك؟
سامحني، كبيت شراب عل فرينة.
فكرة حلوة.
قداش وقت على سقينا؟
ديزولي علخر. هو لبرا توا. عندك موعد؟
رحلة جيه إيه إل خمسة لطوكيو نهار تلاثة ماي.
قولهم إلي أنا مشيت.
نحب ناخو عشرين دبادب كبيرة، يعيشك.
شنية نومرو الكاسة؟
ساهل. جيست باش نشوف فل أجندة.
عندك أي بيوت كبار؟
تنجم تحط لنتي فل مرايات؟
بالمناسبة، لازمني نلبس كرفات؟
نحب نبدله لنفس الرحلة، أما نهار أربعة مارس.
مالا، باش تحطوا عل كونتوار غادي؟
فما كار في ريف؟
أمان كلمني أول حاجة في صباح.
اعطيني دوا معدة، يعيشك.
عندك كان حاجات تخصني فل فليجة هذي.
سامحني. نجم نتعدى، يعيشك؟
نحب نمشي للتواليت، أما عندي برشة دبش. لازمني نستنى.
طويل ياسر و يمشي بشوية.
عنا سوان ضوافر و رسم.
زعمة التران يجي فل وقت؟
بيت ل بعد فيها برشة حس.
مش باهي و موش خايب.
نجم نتسلف مفتاح، يعيشك؟
كونو نكون معاك يفرحني برشة.
هزني ل شرطة.
سيديات رخاص برشة فل مغازى هاذي.
نحب نرتب بشرتي.
شريكك عالخط. تفضل يعيشك.
وقتاش بش تاخو هذا؟
نجم نخلص ب شاك سياحي؟
منجمتش نلقى أصحابي. تنجم تكلموا؟
ويسكي عل كورنيش، يعيشك.
قداش فاتورتي؟
نحب نبقى بل بيت هذي ليلة أخرى.
بطبيعة، فل حالة هاذي، المطار باش يعطي تعويضات.
هذا ستيلو العادي.
هاذي مكسرات يابانية.
قداش وقت لزمنا نتستناو؟
أنا لباس. نحس في روحي خير.
بنشاركو الرأي.
عنا ستوب في شيكاغو.
سامحني، أما نحب نسلم التقرير المسروق.
سامحني ماتنجمش. أما تنجم تكون من برا و في الدير.
عملت ديبو.
نحب عينة مل بولة.
مارسي بوكو.
باش نستنى.
باهي، سا ديبون ول ترنسبور إلي خديتو. باش تمشي بل كار ولا بي طيارة؟
معنديش رزرفسيون، أما نجم نعمل غاطسة لعشية؟
تقلق كان نبقى هوني؟
نلعب تنس مرتين في جمعة.
نجم نبعث كان مايل واحد ال دولار؟
وين أقرب محطة مترو مل وتيل هذا؟
يعيشك إكتب بقاج غير مرافقة فوق الباكيج.
أي، يعيشك ابعثوا لفوق لبيت ثناش أربعة و تلاثين.
نسئل كان فما مطر غدوة.
هذا من حسن أخلاقك.
وين نجم نلقى ل بلالط؟
باهي برشة. مينجمش يكون سمين شوية. زوز.
نجم نتسلف مفتاح ل توالت؟
وقت يرجع، أمان قلو يكلم سي أكادا.
بش ناخو شوية لحم مع بطاطا مقلية.
خمسطاش ايه. أنا قاعد فل بلاصة ال غلطة؟
وقتاش ترجع؟
بش ناخو شوية بقري.
صحيح. عنا زادة معالم أثار أخرى معروفة فل مدينة و لبلدان إلي مجاورينها.
بالحق. هاذي لمرة ثانية لينا ميلي جينا هوني وعدينا شهر لعسل.
عمر فرميلار تقييد، يعيشك.
معنديش حتى هوايات. كان نخدم برشة، كيما يعملوا ليابانين.
أي، أما نحس روحي هوني برشة مرات من الأفلام و برامج التلفزة.
أما تركينا؟
نحب زوز تساكر مشي وجي لكسفورد.
لاخر ديستيناسوين، روما، يعيشك.
وقتاش لازمني نجي لل مطار؟
هذا رزين.
أوه، بروف شيمي يحب إمتحانات فجئية.
وين نجم نعمل فيلم؟
هذا هو، بعد، شنية بش يصير؟
فليجتي تسرقت.
أي حاجة تفاجئك عل يابان؟
وقت تشوف واحد، جست شاور ب يديك.
نحب نخرج يوم بكري.
أنا عطشان. كاس طويل، يعيشك.
سوق كبير لبرا مل مدينة. عندو باركينغ بل فسيليتي.
تحسو فراجيل.
تنجم تحط لباب هذا في تصويرة؟
لا، أمان لا. تنجم تخلي أسئلتك كيف نكمل كلامي، وقتاش سئل عليهم؟
معاه فطور صباح؟
دوبل تيراج، يعيشك.
فما برشة تاكسيات جاية، يعيشك؟
نحب بلاصة باهية.
سامحني التوالت مايمشيش. نحب شخص يعاوني.
أي، محلول للعموم.
مفم شي صعيب ولا حتى غريب.
بلايص طبق لول، يعيشك.
أنا مطلق.
نحطك في بلاصتك. منا، يعيشك.
سامحني، نجم نسئلك؟
هذا طريق لوتيل؟
سامحني، أما هذا يبان قصير.
عندي رعشة.
بش نمشي من كالاي لدوف عل باتو.
مشيت لي متع تساكر جديدة.
وحدة بيتزا و زوز دبابز بيرة، يعيشك.
نتصور.
نحتاجو في أقرب وقت.
أي، لزمنا نردو بالنا م سيدا.
هدية لمي.
مفيباليش سيكيريتاي صعاب.
وين نهبط باش نمشي لل صين؟
أهلا. تشرفت بمعرفتك.
حوت مقلي.
نخدم في بنكا.
سامحني. تنجم تقلي على راستو باهي؟
قداش ملليتر نعفيوه م تاكس وقت نهزهم لليابان؟
نحب لعبة ل طفل صغير.
نحب نبعث الكارت بوستال هذي لليابان بالاكسبريس.
نحب نبعث جواب هذا ب طيارة.
عنا دوبل ب خمسين دولار ل ليلة.
ديسولاي، معناش دجينات و مراول نص.
نحب نقيد، يعيشك. إسمي هاروكو أغاوى. في بالي عمل حجز.
نحب نسجل الدبش هذا ال طوكيو، يعيشك.
هذي لكار صحيحة، فما وحدة جاية توا؟
تنجم توريني واحد ماكبر شوية؟
محضر كادوات الأي واحد فل بلاد هذي؟
لازمك تاكل ماكلة تهضم قد متنجم.
يعيشك قلي على عمليات مفيهاش تاكس.
بلاصة تفتق، موش هكا؟
نتصور حوايج مخيطة أحسن خياطة فل يابان.
عندك أوقات ترانات؟
عيشك عاوني نلقى طفل يلبس طربوشة حمرة.
سامحني. نحب نبعث هذا لل يابان. قداش فل بوسطة؟
مشيت عبر امريكا باكري-كرهبة.
باهي، بيت نومرو ثنين صفر تلاثة. هذا مفتاحك.
فيلم يبدا مع عشرة و نص متع العشية. يكمل واحدة متع الصباح.
كان باهي تستسلم.
قول مرة أخرى يعيشك.
مجعد، يعيشك.
نجم نعمر فياقة مع سبعة صباح؟
نحب كاميرا مرفقة.
تنجم تكتبلي لدريسة و نومرو تليفون، يعيشك؟
ليابانيين ميحبوش ميفرحوش ب ناس ولا حتى ناس متفرحش بيهم.
مسخن؟
نجم ناخو كارت بوستال؟
شنية عندك كتاب علامات؟
في ساعة هذي، سيدي؟ لحداش متاع الصباح.
أماهو مطار باش نخرج منو؟
عطاوك لورقة في طيارة؟
شنية الخط هذا؟
نحب على حديد حوايج.
ناس كل بخير؟
حط مشوار على فمك.
واحد معبي.
قداش لتلاثة؟
نحب خاتم خطوبة.
موش برشة.
هاذا الباقي متاعك، سيدي.
لا. أنا ياباني.
صحيح. بقايعك بش يكونوا هنا.
يجيو ثمانية و تلاثين دولار مع بعضهم.
مرسي إلي تقاسمت أفكارك لمختلفة معنا.
نمشي ل سكي مرتين في الشهر في الموسم.
تاريخ ادو، بلاش حرب فل مدينة، بقى قريب ميتين و خمسين سنا.
تولدت نهار واحد آفريل الف و تسعة ميا و خمسة و خمسين.
خوذ هذا تلاثة أوقات كل يوم بعد لفطور على تلاثة أيام.
تعملي فيلم هذا؟
نحب تسلفني كمبيوتر متاعك، يعيشك.
تنجم تجينا نهار سبت تعمل كويس في دارنا؟
باش ناخو هذا.
نجم نكري ركات؟
هذا فيه خبش هوني، تنجم تبدلوا بواحد أخر؟
نجم ناخو إبرة و خيط؟
زوز تساكر مشي البوسطن، يعيشك.
مشيت لتلاثة عروض عمناول فيل يابان.
نجم ناخو دجاج للعشا؟
نحب نعطيك دمية من كيوتو.
كيفاش نوصل غادي بل ميترو؟
أمان قلي كيفاش نكلم نومرو هذا.
هذا طريق صحيح؟
نحب نعمل شهادة ضياع في أوراق مهمة.
هذي أجد طبعة من أحسن عشرين رسام في أوروبا، و فيها حكاية ميتين دولار تصاور من روائع الفن.
منين نجم ناخو تسكرة طيارة ب سوم معقول؟
وقتاش يتهز ريدو؟
أهوا. ريسو في ساك.
وين كونتوار اكسسوارات؟
بش ناخو مارتيني.
تليفون هذا ميخدمش؟
أماهو تران ل ناخذو باش نوصل أوكلاند؟
ضيعت تروسي فالحانوت الكبير هذا.
نجم ناخو حاجة نشربها قبل ل فطور، يعيشك؟
تلاثة شرايح لحم، قرنيطة كبيرة، و عشرة أنواع قلاس.
شنية طريقة لباهية لي نلبس بها هذا؟
قالو تحت صفر.
اعملي فياقة مع ستة، يعيشك.
هذي لكار صحيحة الوسط ل بلاد؟
أي. هذا باهي تلقى عباد مختلفة.
شفت. فما واحد بل ميا سوم اضافية.
قداش بارفان هذا؟
ل شنوا معمول؟
كوبل خذاو شوية مشروبات معبعضهم. تحب تجي؟
الغسيل مشيحش منيح.
عندك ستيلو؟
لازمك تختار لماكلة فل بلاصة هذي.
وين نجم نعدي الاجراءات الرسمية؟
يابانين مجحاحة برغم غنيين.
نحب نعرف على الرحلة هذي.
لون هذا خارج ها نهارات.
نجم نحط دبشي في الكوفر؟
شفت. تتصور نجم نخوهم؟
مريض من ليلة البارح.
اعطيني صابون.
مشيت.
مشيت خمسة و أربعين في منطقة تلتين ميل في ساعة.
و يعطيك صحة. نهارك زين.
خمسين جنيه.
عندي وجيعة في معدتي.
هذا معاه تاكس؟
هذي أول مرة.
نحب ناخو ترانش من هذا.
نفركس على جاكيت فيها ثنية جويدة.
خوذ بيرة.
نحب نخلص خمسين دولار و عشرين ألف لل ين ياباني بل ميزان.
نتصور ل فلوس هذي غلطة.
شنية هما التكيسات؟
وقتاش توفى حفلة ليلة؟
لقبي هو ياماغوشي. ي ا م ا غ و ش ي.
نحب نحل شباك.
برشة مطار بالحق. نتمنى تنظف.
يعيشك كلم لمبيلونس.
رهنت عليه تلاثة دولارات.
كلهم صحتهم لاباس، يعيشك.
منغير فطور صباح و عشا؟
كيفاش جا؟
نتصور ضيق شوية.
تبيع تنابر؟
نحب لموتيف هذا، كان على صوابعي.
نحب نتسلف شوية مرياتت أوبرا.
اعطيني منين، يعيشك.
قداش من ساعة تحبلو؟
عندك موديل؟
تنجم تقلي فين باش نمشيو في الرحلة هذي؟
أبقى امشي في الطريق هذا، و دور عل يسار مع الاشارة الثانية.
توا ناخذو أما كان تنقسلي بعشرة فالميا.
أي، مزلت كي خذيت بيت، أما لبيت مازلت منذافتش.
منحبش لبيت هذي. عندك أي حاجة باهية؟
منين نخرجو لطيارات شيكاغو؟
مفماش حتى ماكلة متعجبنيش.
ينجم يتصلح؟
نحب نريزرفي بلاصة ال ساتل.
نحب طاولة تطوى.
قداش سوم دومي بنسيون؟
عل أقل عشرين دولار.
يمكن نرجع ل دار ولا نختار دورة فل بلاد بل كار، كان مش غالية برشة.
نهار دستور ولا "كمبو كننبي" هو عطلة وطنية في تلاثة ماي يحتفلوا فيه ب دستور جديد.
لا على الاطلاق. متقلقش روحك عليه.
خدمة باسكيت عندها نوعية متاع صغار، أما تركيبة مذخمة برشة.
أما، بش يكون مريح بعد الاستعمال.
رحلة هذي فيها ماشية لسيرس تور؟
تنجم توريني كيفاش نلعب لعبة هذي؟
نقدر كونك ترزرفي طاولة بحذ شباك.
نوصلو مع لعشرة بضبط. بكري مش كيما توقعنا.
كليت مرة في حياتك ماكلة يابانية؟
عندك أي كاسات متاع غنا شعبي؟
نومرو تليفوني هو واحد تلاثة أربعة خمسة ستة سبعة.
مرضت بدوخة البحر. تنجم تجيبلي طبيب؟
تحب بيت يتكيفوا فيها ولا لا؟
فما مكتبة هوني؟
نتصور الراجل هذاك كان لازموا ياقف.
يضهرلي خذيت هواء.
أنا ماشي باش نحضر في مدرسة صيفية في جماعة هاواي.
منين متعدين احنا توا؟
نحب على شوية صبابط.
أنا مهتم بالتاريخ، نحب نمشي نشوف البلايص التاريخية.
باهي نحب نحجز لسبعة.
سامحني، عنا كان بيرة و ويسكي.
هو لبرا مل بيرو توا. نجم نخليلو مساج؟
زوز كبار و طفل عمرو تلاثة سنين.
يعيشك استعمل شيكات سياحية.
عندك شوية صرف معاك؟
خاطر في أمريكا، ساهل باش تدخل لل جامعة أما صعيب بش تتخرج.
كيفاش نجم نشعل الضو؟
تنجم تتحرك شوية عل يمين؟
شنية المعالم في الطريق؟
أي، أنا. ماشي ال لوس أنجلوس.
في تواليت في المحطة.
خليه طويل.
وفلي المازوت.
نجم ناخو زوز بلايص فاضين لليلة؟
عندك طاولة متع أربعة؟
راهو لهيك، بالضبط قدام المكتب تع معلومات السياح.
جامي سمعت بهاذ العنوان في هاذ الجيهة.
امشي قبالة حتى تشوف صيدلية.
شحال القهوة تع الصباح؟
كيفاش نقدر نعاونك؟
دور على اليسار في الطريق الثالثة.
تحب الكريمة و السكر فالقهوة ديالك؟
تقدر تصرفلي الميتين دولار تاوعي لي راهوم فالشاك؟
ويدا لازم يظهر، عيطلي من فضلك.
وين جايا القهوة؟
راني حاب تريكو تع أطفال.
ايه. معنتها خمسة و ثمانون سنت للبرية العادية، و تزيدلها ثلاثة دولار بالضبط باش تبعثها اكسبرس.
لوكان جيت في بلاصتك نشريها.
راني حاب نعرف ويدا يكون عندي مشكل مع الجمارك؟
عندكم صبابط رسمية عراض من القدام؟
لالا. نقترح عليك غرفة فيها زوج بناك لشخص واحد. كاينة واحدة واجدة.
راني حاب برمانونت قوي.
راهي حابة بيرة.
صباح الخير. واش راك؟
سامحني لازم نطلب منك بطاقة تعريف.
واش من النوع تع الصوص؟
راهوا شوية بارد. تقدر تسخنو؟
سامحني، هاذ البلاصة محكومة.
مليح، بصح تقدر تعيط لصاحبي؟
صحا. هذا ماكان.
شكون هو صاحبك الأنتيم؟
نهار الصحة والرياضة العاشر أكتوبر، هو نهار عطلة باش نشجعو الحياة الصحية.
راك حاب نشوف تحت الكابو؟
تقدر تعاوني باش نصيب الحقيبة تاعي؟
تقدر تاخذ كل الترتيبات من قبل؟
راهم تهلاو فيا. صحا.
كي توصل تما، اطلب من كاش واحد آخر، من فضلك.
مركز أربعة و عشرون، من فضلك.
هاك اثنان دولار. خلي الباقي عندك.
همبرغر و شيزبرغر، من فضلك.
شحال تاخذ باش تدير العملية؟
رانا حابين كل واحد يخلص الماكلة ديالو.
كان فوق واحد الكرسي فالكولواغ.
من فضلك تقدر تبدل هاذ الين لجنيهات.
نسحق قاموس جيب، من فضلك.
لزوج أشخاص على الساعة السبعة تع العشية، باسم واتاناب.
الساعة ديالي. ديجيتال سايكو.
رانا حابين نقدمولك المشروب لي تحبو نتا، ممبعد نقدمولك العشا. تقدر تصيب كامل المشروبات الي كاينة في هاذ الرحلة في دليل المعلومات تع المجلة تاعنا.
تسكن منا؟
وين جاي المحل تع الهدايا؟
راني في الطريق السريع رقم واحد، قريب من مورو باي.
نسحق منبه، من فضلك.
حقا، إسمي هيروشي ايجيما.
هاذ القطار يحبس في لاك فورست، ياك؟
بزاف يابانيين ياكلو لا بيوفر و الكالامار.
من فضلك، تقدر تاعطيني تذاكر بالدرجة الثانية لشيكاقو؟
رحت لنيويورك.
شحال الرقم تع هاذ الرحلة؟
شخص واحد لنيويورك، من فضلك.
ليامات برك.
الثانية على اليسار.
هاذ البطاقة، معليش؟
الإستقبال؟ كاين عيادة قريبة من هنا؟
اذا عشرة دولار يكفو للطاكسي؟
البنة غربية.
ايه. اصبر، دوك نجيبلك.
نص قرعة، من فضلك.
ماشي حاجة. حاجة تكون ماشي غالية بزاف.
راك تحوس كاش حاجة مخصصة؟
أربع ليالي.
نسحق تقاشر.
تقدر تدريلنا سومة علاجال كاين بقع؟
واحد الراجل طبعني. ممبعد صبت بلي محفظة النقود ديالي ضاعت.
ماشكيتش بلي جبت معايا حوايج لي يكفو لثلاث أسابيع.
امالا، رانا حابين نجربوا النبيذ الأبيض.
ويدا حوس عليا كاش واحد، قولوهم بلي راني فالقهوة.
راني متأكد بلي درتو فالجيب الدخلاني تع المونطو ديالي.
تقدر تعطيني الإسم و الرقم تع الشخص لي راك حاب تتصل بيه؟
هل شركة الطيران تخلص لي شراء الأغراض الشخصية؟
راني حاب غرفة لي فيها بينواغ.
حاجة ماخرجت من الجهاز؟
كان لازم عليك تدي الرحلة ثمان مئة وعشرون لي راحت عندها خمسة عشر دقيقة. ايه. نقدر نصيبلك رحلة واحدوخرا.
كاش واحد فتح الطرد ديالي.
أوه، ماشي حاجة. مادام راك هنا.
الخطوط الجوية اليابانية، الرحلة رقم واحد، اثنان، ثلاثة.
لازم نشري شامبوان.
تقدر تقولي وقتاش نوصلوا لوسط المدينة؟
وين جاي الجزار القريب من هنا؟
رانا حابين نقعدوا أربع ليالي من الأول أوت.
واسمها هاذ الزهرة؟
الخامس عشر من سبتمبر هو اليوم تاع الإحترام للأشخاص المسنين.
ماكانش صابون في غرفتي.
واش نقدر ندي باش نداوي الاحمرار؟
تقدر تبدل الصيغة على حساب واش قتليي دوكا؟
شحال لازم من وقت باش ندير طلب؟
تقدر تعلي صوتك شوية، من فضلك؟
شحال من وقت باش يخرج؟
وين راهم المعلومات الرياضية؟
هاذ القياس، لي تسميها كلاسيك، توالم.
وين أو وقتاش تخلاص الرحلة؟
وين لازم نبدل القطار باش نروح لإدينبره؟
راني حاب نحط هذا فصندوق امانات.
وين نقدر نبدل الدراهم؟
اذا نقدرو نخلوا الأغراض فالحافلة، ندو غير الحاجات المهمين؟
راني حاب نعرف تاع واش هاذ التكاليف.
نخلص خمسين دولار.
دوكا راني عارف واش هي الغلطة.
معاك إكيدا. كنت حجزت طاولة لهاذ لعشية على الستة ونص. سامحني، نوصل متأخر بنص ساعة.
شحال وقية من عطر نقدر نشريه بدون طاكس؟
للسياحة.
هايل، من فضلك امضيهم. كيفاش راك حابهم؟
مازال عندكم أماكن لعرض المساء؟
راني حاب جملة.
مافطنطش كي صونا المنبه على الستة و نص.
أنا مصور حر.
تجار الكازينو يقدرو يبدلولك الدولار اعطيلهم برك البقشيش . أيا نروحو؟
عندنا حوالي ثلاثين نوع من الزيوت للاستحمام.
نديرلك عرض الأسبوع القادم.
صحا. شحال يسواو هاذ القفازات؟
لازم نروح. نتصل بيك ممبعد.
نحتاج حفاظات.
منين جاو فراشات الحوت هاذو؟
تقدر تبدلهم للدولار، من فضلك؟
عندنا الزهر. عندهم مقاس أربعة و ثلاثون في محل ألا موانا.
كاين ليموزين؟
تقدر تنوظني على الخمسة و نص غدوا صبح؟
نفضل غرفة هادية.
نحتاج إلى مزيل الطلاء.
نحتاج بطارية.
اذا كاين فرقة لايف ولا ديجي؟
اذا نقدر نكري أغراض الغطس؟
راني حاب نحجز غرفة لأربعة أيام من الثاني وعشرون ديسمبر.
هاذ الساك يوالم، مهما كان الحال؟
راني حاب بنيي، من فضلك.
راني حاب نكري سيارة أتوماتيكية ليومين.
فاتتني الرحلة عشرون لي تروح ل سان فرانسيسكو.
شحال السومة للمطار؟
مليح. وقتاش؟
شحال في عمرها بنتك؟
تقدر تقلي على الفنادق النقية والرخيصة؟
نقدر نحجزلك غرفة مريحة في قصر قديم قريب من نادي غولف مشهور.
نقترحهولك، المكونات مئة بالمئة طبيعية.
هاذ القطار اذا يحبس في بريغتون؟
تقدر تقلي وين نصيب طاكسي؟
تذكرتان للدرجة الثانية، من فضلك.
راني حاب نبعث فاكس.
راني حاب حديد تاع سفر.
نقدر نعطيلك كاش حاجة؟
نهاري؟ راني خايف نسقسي بصح واش راك حاب تقول؟
راني حاب برية لي يجوا فيها ورق بلاما نطويهم.
ايه، بصح ماشي بزاف قوي.
عندي حساسية من القطوط.
ايه، لازم تكون عندك رخصة سياقة و، أووه، لازم تكون عندك رخصة من لجنة سيارات الأجرة والليموزين.
تفضل، سيدي.
مقدرتش نصيب الماء السخون.
راني حاب نحجز غرفة لهاذ لعشية.
لالا، الطاكس و تكاليف الخدمة ماشي داخلة.
تحب تجي تشري معايا بعد منتصف النهار؟
سلام، هاذي روبا شابة بزاف.
هاهوليك، الاتصال تاعك بدا. تفضل.
شحال رقم الباب؟
واش هي الحاجة كذكرى من هاواي؟
اذا نقدر نروح فالميترو؟
راني حاب بروشينغ.
هاذ المحادثة وين رايحة توصلنا؟
جيت من النرويج.
من عشرة إلى اثناعشر، من فضلك.
أكيد. وريلي نشوف. نظن بلي جرحك المرجان.
برك عند الحاجة، أعطيني رقم هاتف الشخص المسؤول.
اذا كاين طريق سريع؟
وعلاش ماجاش للحفلة لبارح؟
وقع حاث سير.
سامحني، عندي رقم خاطئ.
من فضلك دخل رقم التعريف ديالك.
منقدرش نعدل الصورة.
شيزبرغر و عصير برتقال، من فضلك.
هاك جواز السفر ديالي.
ايييه، صحا بزاف. أووه، اذا نقدر نطلع للطابق الأخير؟
اذا نقدر نتحصل على تذكرتين للعرض المسرحي الموسيقي تع الجمعة الجاية؟
راكب واحدآخر قال بلي راهوا حاب يبدل معاك البلاصة.
اذا نقدر نزيد نطول الإقامة ديالي؟
قلي، تعرف بلايص ملاح باش نزورهم و يكونوا قراب من هنا؟
لا، راني حاب نكري نصف مجموعة من المضارب وحذاء.
تقدر تعلمني كي تصيب الساك ديالي؟
واسمو هاذ المنتزه الوطني؟
راني مخبوش.
واش كاين مكان مليح للسياحة؟
اذا نقدر ندي فواكه؟
اذا نقدر نفطر دوكا؟
لازم نبدل الدولار.
لازملي طاكسي. راني في ساوث ماين و ليبرتي.
صح. راك حاب برمانونت؟
ماشي تفاحة لكن خوخ.
نعطيك وصفة. اديها للصيدلية.
ناخذو الطيارة ثلاث مرات في الأسبوع، الثلاثاء، الجمعة و السبت.
غالي، و لا لالا؟
ايه، عندنا. دوك نحظروهالك.
نقدر تخلي عندك المتاع التاعي حتى الثالثة مساءا؟
لالا، راني حاب نجوز برك.
اذا نقدر نحجز اكري-سيارة هنا؟
هل أنت أمريكي؟
لهاذ المكان، من فضلك.
سيارتي توقفت.
وين راهو ظل الجفون؟
رانا نحوسوا على مكان هادي، اذا أمكن.
اذا هاذ الطاكسي فارغ؟
اذا هاذ المحطة إكسبرس؟
آما ساعة لازم نولي؟
راني حاب قنينة من النبيذ الأبيض.
أمم. نقدر ناكل ممبعد؟ مانيش نحس روحي مليح.
فالواقع، عندي الجديد. راني رايح نتزوج.
سروال واحد أوخر؟
اذا نقدر نعرف البرنامج؟
زدمو على الغرفة ديالي عشية البارح.
وريلي الحوت االلي شفتو ليوم فكتاب التصاور، من فضلك.
شوف المعلومات على الغلاف المفرغ من الهواء للغذاء.
راني حاب تذاكر.
ادالي محفظة النقود و هرب.
عندك دروس التجريب؟
وين نقدر نشري الطوابع؟
جيت من بريطانيا.
لازم نشوف مع الزوجة ديالي.
حبيت تعويض على هذا.
كاين كابين هاتف قدام البنك.
نوصل التاسع مارس و نروح الرابع عشر.
شوية غالي، ولا واش رايك؟
اذا عندك الطالون؟
وين جاية المحطة البرية؟
راك حاب تحلية؟
راك تهدر؟
نفس الشي ليا، من فضلك.
الطلبية ديالي مازال موصلتش.
كاين بزاف مصادر تع الما السخون.
من فضلك بدلي خمسين ألف يان إلى الدولار الأمريكي.
هايل بالنسبة ليا. حبيت ندخن.
وين نقدر نكري أغراض التزحلق و الأحذية؟
نسيت قيمة الاستهلاك ديالنا؟
تقدر تبعثو لعنواني في اليابان مقابل تعويض دولي؟
راني حاب كاس نبيذ أحمر.
برك واذا ديالك، سيدي. اه، اه، راني نتحدث.
أكيد. كيفاش نقدر نعاونك؟
عندنا البيرة، الويسكي، الكونياك، الفودكا و النبيذ.
التعريف؟ أوه، ايه. يساعدك جواز السفر؟
رقم الغرفة ديالي هو ثلاث مائة و ستة و عشرون. تقدر تدي الغسيل ديالي؟
دوك نشوف ويدا نصيب واحد لي يساعدني.
راني حاب غلاية.
جيبلي الجبن المبشور.
اذا تقدر تغسل الأقمصة دياولي منا لغدوة صبح؟
تقدر تقولو يتصل بيا؟
اذًا وعلاش؟
سامحني. كاين مكتبة قريبة من هنا؟
نظن بلي درت غلطة. الغرفة مخلصة من قبل. عندي الوصل.
الحافلة راهي لهيك.
راني حاب زوج بليكول ملونة ايزو مئة، ستة و ثلاثون لقطة، من فضلك.
راني حاب نصرف السبعين دولار تاع هاذ الشاك.
راني حاب نشري عشرة طوابع لبطاقات بريدية باش نبعثهم لليابان، من فضلك.
اذا كاين بنوك قربية من محطة القطار؟
نظن بلي كاين غلطة فالجمع.
هنا برك.
شيزبرغر نديه معايا، من فضلك.
ولا مستحيل باش دير تصميم بلا كمبيوتر.
اجري.
تقطعلي القميص ديالي من هنا، تقدر تعاود تخيطهولي، من فضلك؟
شحال الأجرة لمنشستر؟
تقدر تسلفلي كابل التشغيل؟
وين نقدر نشري زربية الشاطئ؟
إمالا، ديرلي حجز جديد، من فضلك.
أعطني شريحة من لحم الخنزير المشوي، بصح ماشي خشينة هكذا.
نوصلوا على السبعة.
كي نشوف الأسعار ناقصة، تبانلي سخافة كي نشري أي حاجة فاليابان.
سرقولي الملفات تاني.
كورني من اآيس كريم ذوق فانيلا، من فضلك.
راني موافق. ولات حاجة طبيعية.
بالاكوا الخطوات، بالاكوا الخطوات، ابقوا قراب من الأبواب، من فضلكم.
نحتاج الى بطاقة الائتمان.
تفضل الرقم.
قلي على مكان جميل على هاذ النهر، من فضلك.
من فضلك أعطني التقرير.
لالا صحا، ماشي دوكا.
أوكي، من فضلك ابق على الخط. سيد ناكاجيما، أظن أن السيدة سايتو ماهيش ترد على الهاتف. راك حاب نزيد نخليه يصوني كثر؟
بالاك، لكن لازم نوزنوهم كل واحد واحدو.
بانلي نادر شوية.
وين جاي مكان استلام الأمتعة تع الرحلة سبعمائة و ثلاثة؟
كاين خلل فالقبضة ديالك.
اذا يقدر يفسد؟
لالا، صحا. خير لوكان منزيدش نشرب.
من فضلك اعطيلي أسماوات الطرق اللي نقدر نشري فيها كثر.
اذا الحافلة تروح لفندق الهيلتون؟
بالاكو، هاذي لوحة ماشي عادية. هاذي من صنع فنان عالمي، تسوروتارو كاتاوكا.
نحب بزاف الموسيقى الكلاسيكية.
نقدر نعرضكم للعشا كاش نهار؟
أوكي. واش هو الأسم ديال الشخص الثاني ورقم هاتفه، من فضلك.
سامحني. خليني نخرج، من فضلك.
تقدر تعيط لكاش عامل يهدر اليابانية؟
نزورو بزاف العائلة تاعنا.
ميكي هاياكاوا. غرفة سبعمائة و اثنان.
لازم نجوز الليلة هنا، ولا لالا؟ تقدر تعاوني باش نحجز غرفة في الفندق؟
مايكونش طويل. خمسة عشر دقيقة على الأكثر.
تقدر تقولي السومة تع هاذ الاتصال؟
حسنا، تقدر تقولو بلي اتصلت بيه، من فضلك؟ راني نعاود نتصل بيه ممبعد.
كاين رحلة فالصبح؟
تبدلو عملات خارجية؟
الميزانية تاعنا هي حوالي خمسين دولار كامل لينا حنا الثلاثة.
وين نقدر نشري بيليكول؟
عندكم البيرة اليابانية؟
راني حاب لباس سباحة بمقاس صغير، من فضلك.
راني حاب نسجل الأمتعة دياولي.
معاك اآنسة كاوازو من الغرفة ألف و ستمئة و احدعشر.
العفو.
ماكاش.
واش هو المهم ليكم أنتوما اليابانيين؟ رأس العام و لا النوال؟
بلاصتك هي اثنان و ثلاثون ايه. أمشي لاخر فالكولواغ، البلاصة جايا قدام الطاقة.
دقيقة، من فضلك.
من فضلك عمر بيان الضياع.
منفهمش اللغة الأمريكية، نهدر الانجليزية البريطانية.
ملبارح.
تأمين التصادم والمسئولية القانونية داخل.
ضاعلي بطاقة الاستلام ديالي.
عندكم دي بروش شابين؟
راني نتصل من كابين عام في ماصي.
كبار بزاف.
شحال سعر موقف السيارات بالوقت؟
سيداتي و سادتي، في هاذ الرحلة، كاين عمال يابانيين تقدرو تعرفوهم من لعلام الصغير على السترة ديالهم. ويدا شفتوا كاش واحد يسحق معاونة فاللغة، عرفونا بيه.
عندك وقت فني مفضل؟
من فضلك عاود تأكد مرة اخرى.
اهبط مع الواد نصف ميل تقريبا و توصل للحديقة.
لالا يقاوموا مليح.
ايه، دوك نبعتوهلك الى لاس فيقاس.
راني نحوس على لبسة تع الجري.
راك حاب تزيد تاخذ كاش حاجة من البار؟
من هنا، من فضلك. خذ هاذ المصعد.
خير لوكان تاخذ القطار تع الثامنة و النصف.
اذا كاين مسرح قريب من هنا؟
راهو وقت المحار، امالا يكونوا بنان.
راني حاب مع ساعة يد ثانية.
نسجل على التاسعة و نص تاع اليل تقريبا.
راهو راح الحال. لازم نروح.
أنا مستعملتش خدمة الغسيل ديالك. تقدر تعاود تتأكد منه؟
راني حاب شاي، من فضلك.
لالا، ماكانش.
اذا هاذي هي المحطة الأخيرة؟
هيا نتصلو بيه.
حار بزاف؟
وين نقدر نصيب حافلة تع السياحة؟
ايه، راني حاب نزور المدينة.
كاين بزاف السياح دايرين بهاذ المبنى. وقيلا تلايمو باش يشوفو واش كاين.
يعطيك الصحة على حسن الضيافة.
الصدق هو أفضل سياسة.
تقدر تنوظني على الساعة الستة، من فضلك؟
شحال تسوا لنص نهار؟
إسمي كنجي.
تعرف بلايص شابين للزيارة في شيكاقو؟
مليح، اذا راك مصر، نرافقك.
تحب تبدل هاذا بواحدأوخر من نفس النوع، من فضلك؟
راني حاب نحجز للساعة الثالثة و نصف بعد الزوال.
الخزنة، من فضلك.
من فضلك خير النبيذ لي يوالم.
راني حاب مكان صغير.
لازم نخلص المازوت؟
السارق. شدوه.
رانا نستناو يجو صحابنا.
ديرلي شوية صرف من فضلك.
برمانونت قوي، من فضلك.
صغيرة و شابة.
شكون الأوبرا تع اليوم؟
فوق الطبق، من فضلك.
مرجعوليش الغسيل تاعي.
حقأ، اذا ماعندك والو السبت الجاي؟
حسنا، بالاك نقدرو نتفاهمو مليح.
تعاملت معايا كلي أنا طلاب.
راني شايف. تقدر تزيد تعاوني في مشكل واحدأوخر؟
تقدر تضبطلي هاذ النواظر على حساب الشوف ديالي؟
ندي زوج.
شحال شابين هاذ الكلاب. واش من سلالة تعهم؟
طاحتلي الفرشيطة ديالي. تقدر تجيبلي واحدأوخرا، من فضلك.
كانت مليح.
أكيد. روح قبالة و دور على اليمين فالطريق الثالثة. تصيبو على اليمين ديالك.
عندك بيليكول لصور ملونة؟
تعرف كاثي؟ اليوم حفلة عيد ميلادها.
عندكم رسم بياني ملون؟
نقدر نخلص بشاك سياحي؟
إذن قولي، أنت، كيفاش نعرف بلي صح؟
اذا مافيهاش لاطاكس؟
مانقدرش ندير الأمتعة دياولي تحت المقعد. تقدر تخليهوملي عندك، من فضلك؟
تقدر تدير هاذ الحقيبة فالسيارة؟
كيافش نخرج دوكا، نروح نجيبو.
من فضلك ابعث كاش واحد يجيبلي الأمتعة دياولي على الستة و نص.
راني حاب خريطة تع سان فرنسيسكو وضواحيها.
واش أنواع الخبز لي عندكم؟
وين جاي المصعد؟
كاين كاش واحد يعرف يلعب البيانو؟
واش من المحطة لي لازم نحبس فيها باش نروح ل أمبير ستايت بيلدينغ؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
صحا، لكن مشكيتش يكون عندنا الوقت باش نقعدو ليلتين. تقدر تحجزلي غرفة فيها زوج بناك في هاذ الفندق لليلة اثناعشر مارس برك؟
نقدر نحجز غرفة مزدوجة مع نظرة على المحيط؟
مازال مقررناش.
رفيقي تعثر و دارت رجلو.
نجرب المثلجات.
كاين مطعم تايلندي في النواحي؟
راهو عند هاذ المبنى الكبير. عاود ولي حتا تلحق للاشارات الضوئية، امبعد دور على اليسار.
لازم ناخذ هاذ الطيارة ل لوس أنجلس بكري بزاف غدوا صبح.
إذن، نقترح عليك بكل ثقة هاذ "الزيارة لمدينة سان فرنسيسكو". راح تعطيلك نظرة عامة على سان فرنسيسكو.
راني حاب نتصل بشركة تأمين.
دوك ندير كمادة باردة باش انقص الوجع.
راهي حابة تشري فستان.
شحال نخلص الطاكسي باش يديني لهاذ الفندق؟
وين نصيب المرحاض؟
الدخلة لهاذ المبنى بالدراهم؟
دير كيما تحب.
راني نحوس على لبسة تكون أنيقة.
الطاقة راهي حاصلة.
من آما جيهة جاي يونين سكوير؟
نصف وقية من شانيل رقم خمسة، من فضلك.
واش رايك في قهوة؟
اذا لازملي تذكرة؟
شحال تسوا الخدمة؟
شحال الوقت من هنا؟
الكريمة و السكر؟
ماتديروش تخفيض للأعضاء؟
كاين سوبر اكسبرس على التسعة و نص؟
دوك نتحقق من سائل المكابح و المحرك. المحرك ديالك يبان راح يحبس.
ماشي الغلطة ديالي.
راحت التريسيتي.
دوك نقول للشرطة عليه.
اذا كل واحد لازم يخلص الاستهلاك ديالو؟
أي واحد المهم يكون بين ثلاثون و خمسون دولار لليلة.
من فضلك صلحلي هذا.
لرأس العام. و للمناسبات الخاصة كيما الزواج، حفلات تقديم الجوائز ولا الجنائز.
زيدلي شوية موتارد، من فضلك.
وعلاش متهديلوش هدية؟
واش من فيلم تنصحني بيه؟
هاك ورقة تع عشرين، رجعلي زوج دولار، من فضلك.
اعطاني ضربة من الجانب.
نقدر نجي على الزوج بعد الظهر.
اذا الأمتعة تع الرحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هاذا أول سفر لي نحو باريس.
تقدر تديرلي تقدير للسومة قبل ما نبداو الخدمة؟
ادخل، من فضلك.
الجولة تاعنا رايحا تكون هايلة.
منين نطلعو للباخرة؟
معندناش ساك كبير بزاف، راح نديرو في هاد الساك الكبير تع البلاستيك.
راني حاب نلعب تنس.
كاين عصير البانان، عصير التشينا و عصير الطوماطيش.
الجهة اليسار تع هاذ الطابق، قريب من السلم المتحرك.
واش راهو يصرا في صالة الحفلة اليوم؟
ماراكش حاب تشوف فيلم واحدأوخر؟
من فضلك تقدر تصرفلي هاذ الشاك تع السفر الى سيولة نقدية.
راني حاب ندير نفس الدرس غدوة، من فضلك.
نقدر نعطيلك أفضل جواب بعد عرض و لا زوج واحدوخرين.
لازملي هدية لذكرى سنوية.
واش من الموسيقى الكوميدية لي راهم يلعبو دوكا؟
عندك مراية؟
اسمحلي راني ضايع؟ تقدرتعاوني؟
ندي هاذا، من فضلك.
متقدرش تدي معاك الألعاب النارية لكندا.
زوجتك طباخة هايلة.
تسحق معاونة؟
تقدر تحجزلي طاكسي لغدوة صبح على الستة، من فضلك؟
واش راك حاب مع المقبلة ديالك؟
كاين محل ماشي بعيد؟
كاين بزاف الغاشي في هاذ البلاصة، و لا لالا؟
سامحني. رايحين يوجدو في خمسة دقائق تقريبا.
جاني تيبس الرقبة كي رقدت.
ايه. ماكانش مشكل. نقدر نشوف جواز السفر ديالك؟
معنديش الدراهم.
وقتاش لازم نكون فالمحطة؟
كاين بزاف المطاعم فالزاوية.
قريب من غرفة الامانات.
متشرف اللي حكيت معاك.
كاين رحلة بعد منتصف النهار؟
راني مع صحابي.
عجبتني الإقامة. صحا.
الشاطئ غير لتحتا. شحال شابين المناظر الطبيعية.
يعطيك الصحة لي ستنيتي، السيدة مكغير. هايليك. اتفضلي، من فضلك.
عندك صورة شخصية للهوية؟
سبعة، من فضلك.
راني حاب نبعث هاذا للمغسلة. وقتاش يكون واجد؟
عندي سروال مخطط.
ايه. الأمتعة تع واحدوخر حطوهم فالغرفة ديالي؟ تقدر تتحقق، من فضلك؟
تقدرو تشرحولي بالتفصيل كتر؟
رقدت مليح؟
تقدر تضغط على زر الالتقاط؟
زوج مفاتح من فضلك.
حبيت مصباح.
فآخر الكولواغ.
حبيت ورق تع برية.
اذا نروحوا فالحافلة؟
قلت بلي راك رايح لطوكيو غدوة؟
خليني نرقد حتى التسعة.
لازم ناخذ الرحلة أ دوبلوفي. اذا كاين امكانية؟
كيفاش كان اللعب ديالك هاذ اليامات؟
راني حاس بصدري ضيق.
ماكنش مشكل. اذا جيت فالخامس سبتمبر، تقدر تحضر عرض فيلم علمي. عندنا يوم خاص أبواب مفتوحة في الأول من كل شهر.
عندك رحلة أخرى؟
موافق. خصم خمسة بالمئة. يساعدك هكذا؟
نروح لباريس.
ماشي آخر نوع، ياك؟
من المقرر على الثامنة والنصف، بالوقت المحلي.
خوذلنا تصويرة قدام هاذ المبنى، من فضلك.
أوكي. ناخذ بول متوسط و بولة واحدة تع الروز.
لواش تشبه؟
حبيت نشوف النموذج لي راهو فالواجهة، من فضلك.
مستحيل. رانا في عطلة. نرفض نقعد في غرفة الفندق نشوف البيسبول. راني حاب نروح نشوف المقابلة الحقيقية.
نقدر نمس؟
تقدر تجي تصلحو؟
راني حاب الألياف الاصطناعية.
حجزت باسم طانو طاناكا.
راني حاب كريمة لي تنحي الماكياج.
راني حاب قميص بيدين طوال.
سرقولي الساك ديالي.
رانا نتلاقاو بزاف، و لا لالا؟
نقدر نعاود نشوف لائحة الطلبات؟
مازال يبانو مبتدئين.
شحال؟
بالفريزة، من فضلك.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان بثلاثة آلاف وسبعمئة وثلاثة وسبعون متر.
لالا، مازال. كاين بزاف الاختيارات.
راني حاب كريمة لليل.
بين المخبزة و الجزار.
تقدر تنقصلي فاليدين؟
ماكانش ملعب للجولف فالنواحي.
تقدر توريلي الخاتم الثاني كي تروح من اليسار؟
تقدر تقولو يتصل بيا؟
راني نحاول نتصل للخارج. قدرت أنت تتصل للخارج من قبل؟
غالط.
ايه هاذي هي، علاجال كاين علام مقابل لمقر البريد.
تبعثهوملي أكيد، ياك؟
راني حاب ندير اتصال هاتفي ببطاقة الائتمان.
راني حاب ديالي نديه معايا.
غير يوصل نبعثوه لعنوان بيتك من عندنا.
مؤخرا، راني نستعمل الكمبيوتر فالخدمة دايمن.
أوه، موافق، راني فاهم. نجي عندكم.
لالا، هاذا يكفي.
نقدر نتحصل على غطاء و مخدة؟
تقدر تجي هنا بسرعة، من فضلك؟
فنجان قهوة، من فضلك.
راني نحوس على بطاقات تع هاواي خصيصا.
تقدر تنقص المقياس بثلاثة سنتيمتر؟
عندي نفس العمر.
تقدر تجيبلي قهوة؟
ثلاثة مئة و خمسين دولار؟ هاذا فوق الامكانيات دياولي.
لازم نديرو تصويت؟ واذا لالا، نظن بلي وصلنا للنتيجة، واللي راح نقولها لمجلس الإدارة ديالنا من غدوة صباح.
اذا تعرف بلي كاين فنادق رخيصة؟
صباح الخير، رقدت مليح؟
واش راك تخمم تدير كي تكمل الدراسة؟
سرقولي الساك ديالي فالطريق.
طلبت خدمة واحدوخرا من غير فطور الصباح؟
راني حاب قهوة حليب، من فضلك.
موافق. كاين فندق الشيراطون فالنواحي؟
نتمنى ماتكونش بزاف عيان.
راني حاب نكري سيارة من هاذ الطراز ليومين.
ناخذ كاس جاك دانيال.
راني حاب كيس تع الماييز، من فضلك.
ضاعتلي العصا تع التزحلق.
منجيبوش حتى هدية للاستقبال. في مكانه، الضياف يهديو الدراهم.
راني حاب نبعثو بالنقل البري او البحري.
الطيارة توصل متأخرة على جال عاصفة ثلجية كبيرة.
الشحن، من فضلك.
تقدر تاخذ الرسالة، من فضلك؟
سامحني، مانيش نقدر نتبعك. تقدر تهدر بالشوية، من فضلك؟
واش نقدر نوريلك؟
نقدر ناخذ تصاور؟
على مئة.
رقم الرحلة هو أش بي تسعة و ثمانون لطوكيو فالإحد عشر من مارس.
نقدر ندي نفس الطبق؟
اذا عندكم واحدأوخر؟
من فضلك جيبلي فطور الصباح للغرفة ديالي على السبعة تع الصبح.
المصلح المتخصص دوك شوية يطلع.
سامحني. نعاود نجي ممبعد.
كيفاش نقدرنديه؟
مازال كاين الأماكن للرحلة تع الخميس؟
المعذرة. نقدر نجوز؟
عندكم نباتات و فواكه؟
تقدر تقولي كيفاش نعمر بطاقة الهبوط؟
نظن بلي سيارتي تقدر بحوالي خمسة آلاف دولار.
اذا هي الماكلة بسعرات حرارية قليلة؟
واش من حافلة لازم نديها باش نروح للمحطة؟
إيه، هاذا. بصح لازم تدور على اليسار عند الضوء الأحمر الثالث و تكمل في هاذ الطريق حتى للطريق ستة و ستون.
راني حاب كأس ماء باش نشرب الدوا، من فضلك.
نشكرك لوكان توصلني للبحر.
سامحني. هذه غلطة. معك تانكييوشا برس.
رانا نسجل خروج.
واشنو هاذ الموسيقى؟
من فضلك أعطي هاذ السيرو لوليدك، مقدار واحد بعد الأكل.
هاذ النوع متوفر في ثمانية و عشرون، و واحد وثلاثون وخمسة و ثلاثون سنتمتر.
أوه، هذا يشبه بزاف.
نقدر نستعمل الهاتف ديالك، من فضلك؟
ريحة بزاف شابة. شحال تسوا؟
راني حاب نأكد على الرحلة ديالي لشيكاقو فالسابع عشر.
كليت شوية بزاف.
نقدر نهدر مع السيد براون؟
باينة بلي راحة كبيرة كي تعيش في هاذ الدار، ياك؟
راني حاب نحجز للرحلة تع الخطوط نورثويست رقم صفر ستة و ثمانون نهار خمسة.
محفظتي، جواز السفر ديالي و أغراض شخصية أخرى.
وقتاش تغلقو؟
استنا دقيقة. وقيلا نسيتو فالمرحاض.
هاذا بالضبط واش كنت حاب نقول.
ايه، راني نخمم فيه أنا تاني.
دارك كبيرة، شحال فيها من غرفة؟
عجبنا العشا.
راني فاهم، بصح منقدرش نقوله.
أوه إيه، من فضلك. نتمنى برك مايجيهومش دوار البحر.
لطوكيو، من فضلك.
واش هو الوقت المقدر اللي نوصلو فيه؟
نروح بكري غدوة صبح، لهذا حبيت نخلص دوك.
دراي شيري، من فضلك.
مكان لغير المدخنين، من فضلك.
راهو مشغول دوكا.
اذا الأجانب يقدروا يتحصلو على الكتابات في هاذ المكتبة؟
نقدر نبقى فالغرفة ديالي حتى الساعة الثانية بعد الزوال؟
آه، آه. نهارك سعيد في وقتك. اتفقنا.
راني حاب فيلم من هاذ الرقم ديال ال إيه إس إيه لهاذ آلة التصوير، من فضلك.
وين راهم لوحات موني؟
هاذ البيتزا بنينة، شكون دارها؟
واش هو الذوق تع هاذ الطبق؟
هما تاني بزاف غاليين.
وقتاش يروح القطار الموالي لبوستون؟
راني نفكر نتعلم نلعب الغولف.
تقدر تعطيني كأس واحدوأخر.
شحال شاطر هاذ المتزحلق على الماء.
سامحني اليدين قصار بزاف.
نقدرو نورولك كيفاش تحط البترول؟
اذا كان فطور الصباح داخل فالسعر تع الفندق؟
هاذا ماكان؟
في أخر هاذ الطريق.
لو سمحت تشغل العداد.
البرد بزاف فالغرفة ديالي.
نكون في الخدمة ديالك غير نتفرغ شوية.
عندكم واحد كبير؟
راني نحس بروحي أفضل.
تعرف مليح الجغرافيا تع اليابان؟
من فضلك وريلي وين راني على هاذ المخطط.
مئة بالمئة قطن.
راني حاب نبدل لغرفة تطل على المحيط. كاين إضافة؟
شحال الكرية تع اللوحة لنص نهار؟
العاشر نوفمبر.
راني حاب شريط لآلة كتابة.
عندها ذوق بزاف.
وقتاش نقلعو؟
كيفاش نفهم السائق بلي حبيت نهبط؟
أربعة و عشرون دولار. حبيت كثر؟
درت الحجز لطوكيو عندها شهر.
نشكرك من أعماق قلبي.
لازم نهبط هنا باش نروح لمركز روكفيلر؟
تقدر تقيسلي شحال نلبس في رجلي.
روعة.
تحب تخرج معايا؟
من فضلك تنظفلي هاذ المنوطو.
راني حاب نكري سفينة بمحرك.
وين جاي القسم تع النسا؟
القهوة ماشي داخلة؟
واش من المجال كان من قبل؟
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة. والفت وجهها.
لازم نخلص زيادة باش ندخل لهاذ البناية؟
صباح الخير، المتحدث الخاص بك متصل. تكلم، من فضلك.
الجرح ديالي وجعني.
وين راهي المحطة؟
عندي قشعريرة برد و رجفة.
ثلاث أيام.
اقطع الجسر لي لهيك تصيب المكتبة على اليسار ديالك.
من فضلك صيبلي دليل لي يهدر اليابانية.
مانيش حاب واحد ضخم.
يكون تأخر صغير.
واش هو الفرق بين هاذ الفنادق؟
فاتني الموقف ديالي.
كانت هايلة، صحا.
نكون في حوالي الساعة الستة.
عندك حاجة طويلة شوية؟
تاريخ انتهاء الصلاحية ألف و تسعمئة و تسعة و تسعون.
كيفاش كان؟
كاين كازينو مليح؟
تفضل الدراهم تع أقلام الحبر. ورقة مئة دولار.
وين جاي القسم تع النسا؟
وين نقدر نومباركي؟
صاحبي راهو مجروح.
جاك شباب.
هاذ المحل يكون مفتوح غدوة؟
هو في نهاية الهول.
تقدر تحففلي الشلاغم؟
زيدلو طاولة السلطة واختيار من البطاطا المشوية والبطاطا المقلية.
وين نقدر نشري الفخار؟
منقدرش نبيع هاذا بلا وصفة.
نقدر نحجز خمسة أماكن في نفس الصف؟
تقدر تسلفلي حبل تع الجر، من فضلك؟
واش من سيارة هي الأكثر اقتصادية؟
مايكونش ليك تخفيض، مكالاه لا تصر.
تقدر تفتح هاذ الساك، من فضلك؟ واش عنك لداخل؟
راني حاب ندير اتصال طويل المسافة لفندق هيلتون في بوسطن.
النسا يقبلو بهاذا؟
حذاري، الأسقف هابطة.
منقدرش نشوف مليح الشاشة من هنا. نقدر نبدل المكان دوكا؟
زرت منطقة البحيرات الكبرى للمرة الأولى.
كاين مشكل مع الموزع الأوتوماتيكي.
لازم نشوف طبيب.
شحال المدة التي قضاتها فالمملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة وتقدر تتمتع بلا شك بلوحات الهيبيش ومشهد موسيقى الشارع.
وقتاش؟
نأخذ المركاز و واحد كوكا.
معاك مشغل المكالمات الخاص بالخارج.
راك تشوف هاذ البناية البيضاء، ياك؟ مقابل هاذ البناية.
من وقتاش؟
ماعندي حتى حاجة نصرح بيها.
واشن؟ لازم نخلص لاطاكس كي ندو كتر من ثلاث قرع تع الكحول؟
صاحبي راهو بزاف مريض. تقدر تتصل بطبيب، من فضلك؟
أنا مانعرفش مليح النبيذ. واش يجي مليح مع هاذ الطبق؟
تقدر تتصل بيا صبح بكري، من فضلك؟
كاين محطة وقود على بعد زوج شوارع من هنا.
اليابانيين ميخذوش عطل طويلة.
راني حاس بلي راهم يشوفو فيا. اذا جاجة نادرة كي يشوفو يابانيين؟
أكيد لالا. وعلاش راك تقول هكذا؟
من أي اتجاه جاية الدخلة للبريد المركزي؟
وين جاية المحطة البرية قرايهوند في هاذ المدينة؟
بصح اذا المطاعم اليابانية ماشي غاليين في كيوتو؟
نظن بلي شوية قوي عليا.
عندنا غرفة بزوج بناك فيها بينواغ سومتها خمسة و ثمانون دولار.
راني حاب السعر الموصى به.
كاين البرد كثر من العادة هاذ العام، بصح ماشي برد تع ثلج.
وين نقدر نشري تذكرة مترو؟
يكون عندي أماكن في درجة الأعمال، ياك؟
شحال السعر تع ركوب الطاكسي بين الفندق و المحطة؟
نقدر ندي هاذا و هاذا، من فضلك؟
يقولوا بلي اليابان بلد غني باف.
كاين غرف فعربات النوم؟
تقدر تنقص السومة حتى عشرون دولار، من فضلك؟
هاذي هدية لصديق.
الثلج يرجع الطريق تزلق.
مصبطش آلة التصوير ديالي.
ناخذ اثنين سندويتش بلحم الخنزير.
عندك كاش حاجة تصرح بيها؟
مشفتش مونطو أزرق؟ حطيتو فوق هاذ الكرسي.
كاين محل أزهار في الجهة الأخرى من الشارع.
جيت من طوكيو.
راني حاب بلسم روفلون.
عندي حوايج للغسيل.
طلبتوا عندها مدة كبيرة.
تقدر تطلبلي حامل يجي عندي على الساعة الستة تع الصبح، من فضلك؟
ناخذ شكولاطة ساخنة.
نقدرو نديرو تعديل باش ننظفو الغرفة ديالك.
واحد خاص، من فضلك.
شحال السعر للفندق سي؟
نقدر نتحصل على تذاكر متعددة؟
راني حاب نحجز طاولة من الثانية بعد الزوال حتى السابعة مساءا، من فضلك.
راني حاب كريمة ليلية.
تقدر تغلفلي الهدية؟
راهي الثالثة و الربع بعد الزوال.
راني نخطط لارسال الفواتير الخاصة بالنفقات الأساسية ديالي، لذلك من فضلك أعطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعيب علينا باش نهدرو الانجليزية بطلاقة.
عندك هاذي بنفس النوع بكعب عالي كثر؟
راني حاب تريكو لولد عندو عشر سنين.
اديني ل أبي راود، من فضلك.
صحا. صباح الخير، شكرا على صبرك.
راني متأكد بلي حجزت.
دوك نبعتهولك، اذا حبيت تستنا هنا.
رانا هنا ليوم واحد.
عندي صداع خفيف.
عجبني بزاف الطبق.
لالا، تقدر تاخذ مقعد و تستنا، من فضلك. نرجع فالحين.
نقدر نشوف السيارة؟
تقدر ترسملي مخطط، من فضلك؟
موافق، سيدي. من فضلك ابق فالغرفة ديالك حتى يجي الطبيب.
تعداو عليا في شاطئ وايمانالو. ارواح دوكا من فضلك.
واش رايك في مئة دولار؟
راني حابو مغلف.
راني حاب نعاود البطاقة ديالي.
الدولة دعمت النهوض بالصناعات.
عندو كثر من خمسين سنة، نظن.
شحال السن الأقل باش نديرو؟
عندك مخطط بسيط للمدينة؟
اذا ممكن، نفضل متنحيليش الضرسة.
الحساب هو كرة واحدة، ضربتين.
وقتاش يوصل القطار لسان دييقو، من فضلك؟
راني حاب نضرب طلة على البوكس ديالك.
راني حاب شامبوان.
هبطت في فندق الهيلتون.
مانيش نحس روحي مليح و عندي غثيان.
بصح عندي موعد معاها على الثانية بعد الزوال.
هاذ العربة تروح لإيدنبره؟
ايه، من فضلك عمر هاذ الاستمارة.
واش هي الزيادة للأمتعة الزائدة؟
إسمي كيمورا، راني حاب نلغي الحجز تع نهار الجمعة.
أوه، اعتذر. كان كاين مشكل و حليناه. تقدر تصبر واحد الثلاثين دقيقة؟
وقتاش نقدر نسجل خروج؟
فهمت.
دوك نتصل بكاش واحد.
تقدر تتحقق من الفاتورة ديالي دوكا؟
جاءت السيارة في وجهي من جهة التقاطع.
هي علبة موسيقى.
وين جاية الضاحية؟
كاين رحلة للمدينة بالحافلة؟
وقتاش نبداو؟
موافق، سيدي. فالقياس المتوسط، نقترح عليك ماريكوري سابل، واش رايك؟
انشدت العضلة ديالك.
بصح لازم توعدني انت تضرب الكرة، ماشي أنا، موافق؟
على شحال المسافة؟
نقدر نتسلف الحوايج؟
واشنو هو نوع الجلد تع هاذ الحقيبة؟
منظنش بلي هاذ الموس نقي. تقدر تعطيني واحدأوخر؟
شريت هاذا عندها مدة، بصح اذا تقدر تبدلهولي بهاذا؟
باش نصارحك، مانيش موافق مع هاذا.
اذا هاذا هو الطريق الصحيح إلى البريد المركزي؟
باخرة بدليل، من فضلك.
راني حاب نطلب بدلة بلون غامق ليا.
هاذ المظلة تقدر تكون كيما العصا.
لازم نخلي كامل الأمتعة دياولي في غرفة الامانات؟
تقدر توريلي جواز السفر ديالك، من فضلك.
كاين كاش مكان يقبلو يغسلو لحوايج يوم الأحد؟
شيزبرغر، من فضلك.
واش من حافلة تروح لميامي؟
بصح حتى بقشيش ماهو لازم.
تقدر تشوف واحد في كارنجي هول.
أنا غيرمعتمد.
واش هو التخصص تع البيت؟
راني حاب ناخذ موعد عند الطبيب.
تكون عندكم طاولة قريبة من الطاقة هاذ العشية على السبعة.
اذا تنزعج اذا جيت عندكم؟
يبان يحتاج تحسن.
وين جاي الميترو؟
عندكم مقاس صغير عليه؟
وين نقدر نصيب الأسبيرين؟
اذا بالسعر الأقل كامل؟
من فضلك أعطيني بطاقة لأسبوع.
هاوليك زميلي.
واش من نوع تاع المازوت كاين؟ سوبر، عادي، منقى؟
هاوليك واحد.
حكمتني نزلة برد.
مغلوق يوم الاثنين، بصح يوم آخرماهوش رايح يدير مشكل. نظن بلي يكون مفتوح من التاسعة صباحا حتى الخمسة تع لعشية.
أنقليس مشوي بصلصة خاصة على الروز.
قالي"هيا نحتفلوا" واداني للبار. قالي راهو رايح يدير اتصال بالهاتف و راح بلاما يولي وانا صبت روحي حاصل بفاتورة كبيرة.
شحال للغالون الواحد؟
عندي جواز السفر و بطاقة الائتمان دياولي فالساك ديالي.
حجز للساعة السبعة باسم مانو.
ماراكش حاب كاس شاي؟
تقدر تقولي وين جاية السفارة تع اليابان؟
كاين طبيب فالفندق ولا تع الدوام؟
يدير دايمن التسوق ديالو في بوند سشريت.
جريدة انجليزية، من فضلك.
كاين مكان يلعبو فيه موسيقى البلد؟
راني حاب نحط الأغراض المهمة.
كاين واحدأوخرين من الصوف؟
شحال للورقة؟
حسنا، دير تسعة صفر واحد واحد، أمبعد رمز البلد و رقم الهاتف.
نقدر نتحصل على الكولا لايت؟
نقدر ندير طلبية؟
درنا طريق مليحة. صحا.
المعذرة. نقدر نجوز؟
عدد السكان الاجمالي فاليابان تقريب مئة و ثلاثون مليون.
راني حاب نكري شمسية.
ايه، راني حاب نعكس الرسوم.
محفظة فيها مئة دولار و زوج بطاقات ائتمان.
الماء سخون بزاف.
راك هنا.
قهوة، من فضلك.
ماشي محتمل بزاف.
وجعتني كرشي بعد الأكل.
واو، شحال شباب المكان.
يقدر يكون عندو انسداد هواء.
قررت؟
اذا تفضل، نقدرو نريحو هنا.
راحلي أثر تع البريد المسجل.
ماشي ساهل باش تبدل الخدمة.
واش هي المحطة المقبلة؟
جيد، بصح ماشي المدرجات تع برا، السخانة بزاف اليوم.
اهبط هنا و انتقل إلى الحافلة رقم ستة.
لازم ناخذ الرحلة تع العشرة تع الصبح.
راني حاس بلي راح نزيد نرقد.
مراني حاب حتى حاجة كبيرة فالحجم.
تحقق، من فضلك.
شحال يدير الفطر الطازج؟
الفاتورة، من فضلك. تاخذو بطاقات الفيزا؟
اليوم، نروح نشوف كيفاش دايرة شايناطاون.
اثنان صفر اثنان تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
راني حاب اناحي ضرسة.
راني حاب حقيبة ماكياج.
راني حاب نعرف شحال لازم نخلي للبقشيش.
وين نقدر نشوف "لوفونطوم دو لوبيرا"؟
راني حاب نشري هدايا تذكارية لصحابي. تقدر تنصحني؟
بشوية، من فضلك.
شحال متوسط السعر الشهري للفاكس نحو الخارج؟
مقلي من الجهتين، من فضلك.
حسنا، يبان واضح بزاف. أعطيوني رخصة السياقة و التسجيل دياولك. ونتايا يا راجل، سامحني لازم ندير لك فحص الكحول.
يكون واجد بعد غدوة مع العشية.
اذا مصنوع من القطن؟
عندي الأدوية الخاصة بيا.
واش نقدر نشوف في هاذ الرحلة؟
ايه، كاين على الأقل مشروب واحد.
شحال لنهار واحد؟
هاذ الحافلة تحبس عند الفندق؟
راني حاب سي دي.
كاين رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون لي يروحو على الحداش غير خمسة. بصح الرحلات بين زوج معمرين.
جاني مليح.
نقدرو نتحصلو على طاولة لخمسة أشخاص؟
مانفهم والو الانجليزية.
من فضلك اصرفلي شيك سفر.
تقدر تعتني بيها من التاسعة تع الصبح حتى الثلاثة بعد الزوال تقريبا؟
شحال السعر تع البريد الجوي لليابان؟
راني حاصل برا. تقدر تفتحلي بابي، من فضلك.
واش هي أفضل رحلة باش نشوف الأماكن الشهيرة؟
كاين مضيفة تهدر اللغة اليابانية؟
شحال من ساك نقدر ندي فالطيارة؟
لالا، سيدي. هاذ اليوم بعد منتصف النهار محكوم كامل. بصح غدوة مليح.
دوك نسقسي السعر الصحيح من البواب.
سامحني بزاف.
نديرو حفلة لعشية تع الجمعة. تحب تلتحق بينا؟
جيد، الغرفة ديالكم هي تسعمئة و ثمانية يا آنساتي. هاكو المفتاح ديالكم.
بزاف مهم نقدرو نوصلو إلى المعدات الأساسية اللازمة للمشروع.
عفوا، سيدي الضابط؟
هاذ القطار يروح مباشرة إلى ايدينبرا؟
اذا ضمن الإعفاء من الطاكس؟
خرجلي الأغراض المهمة، من فضلك.
كاين بزاف الغاشي فالرحلة؟
راني حاب نشري هدايا تذكارية. كاين محل لهاذ الشي فالنواحي؟
حتى لوقتاش يبقى مفتوح؟
خرج دوكا.
مايومي، تقدر تعمرلي هاذ الورقة بالإمضاء ديالك؟
هاهو واحد ليك، سيدي.
ماعندي حتى متاع نسجلوا.
أكيد، خوذ وقتك.
راني هنا في مهمة إعلامية.
عندكم أفلام تع الصيف؟
وقتاش القطار الموالي لواشنطن دي سي؟
الطوال هما لي راهم مشهورين دوكا.
نعاود نروح لليابان الاثنين الجاية.
نقدر نتحصل على مخطط الميترو؟
اذا الرحلة طويلة؟
تقدر تبدلي هاذا بواحد جديد؟
شخصين.
منين نقدر نجيب الأمتعة دياولي؟
مانيش حاس روحي مليح. نقدر نميل المقعد ديالي؟
الساعة الحادية عشر وخمسة وأربعون.
تقدر تقولي على مطعم شائع بين الشباب؟
السيارة ديالو متوجهة بأقصى سرعة.
نقدر نخلي رسالة؟ راني نتصل باش نأكد على الموعد مع السيد أيبرت الأربعاء المقبل على الساعة الحادية عشر تع الصبح.
تقدر تشرحلي المرض ديالك بالانجليزية؟
تقدر تبعثلي طاكسي للدخلة الرئيسية تع مركز واستمينستر؟
شحال من مرة لازم نبدل القطار باش نوصل لتمة؟
صاح؟ خليني نتحقق. أوه، راني نعتذر بشدة، آنسة طاكانو. هاذي غلطة من عندنا. هاذي فاتورتك الجديدة. تقدري تمضي هنا، من فضلك؟
رجعلي خمسة دولار، من فضلك.
لغلاق تع البينواغ ميتضبطش كامل.
هذه لفتة متواضعة باش نعبر عن شكري.
تقدر تعمرلي هاذ ااستمارة؟
واش رايك في هاذ النماذج من البلاستيك؟
واش من طراز عندكم؟
الكعب بزاف عالي عليا.
راني حاصل خارج الغرفة ديالي.
من وقتاش وانت في باريس؟
نقدر نتحصل على طوابع بريدية لثلاثة بطاقات بريدية نبعثهوم لليابان بالبريد الجوي؟
يتكتب ج-و-ر-و-ه.
راك حاب كاش حاجة تشربها؟
اتكسل هنا.
ارسل هاذ البرقية عاجلا، من فضلك.
على حساب حالة الجو، راح يصب الثلج غدوة.
راني حاب كرة.
أكيد. رانا سعداء كي نديروه.
أه، رسوم كرتون على ماليزيا. دوك نشري واحدة باش نديها للدار. راح تدير موضوع هايل تع قسرة.
طريق النجاح هو "جينمياكو"، هكذا؟
نوصل للفندق ديالكم على الساعة التاسعة ونص ليلا.
عندي حوالي ألفين و خمسمئة دولار ين ياباني.
إيه. دوك نوريهولك.
راني حاب حبوب منومة.
راني هنا حتى التاسع. نتمنى تحكمو المجرم بأقصى سرعة.
راني متأكد بلي المجرم ماهوش بعيد.
عشرة طوابع، من فضلك.
حلقي وجعني.
نسحق ذكريات من نيويورك.
راني رايح. تقدر تعيط لحمال يجي؟
الساعة ديالي حبست.
أوه، حقاً؟ كيفاش تحبو؟
نفتحو على الساعة التاسعة صباحا.
راني حاب كتاب تلوين.
نظن بلي عندي دوار الجو.
لازم نروح لبنك ياباني؟
لازم تبدل الدراهم دياولك في بنك.
مازال كاين بزاف الوقت قبل الانطلاق؟
زوجك هو من أفضل الزبائن دياولنا.
تعرف طبيب أسنان مليح؟
أوه. لازم تعلم السفارة فالحين.
بالغربال، و ماشي بالملعقة.
راك حاب طاولة في مطعم ولا في قاعة خاصة، يا سيدي؟
بزاف الغاشي يروحو للشاطئ فالموسم.
نوزن حوالي مئة وخمسون رطل.
وين لازم ندي الرسالة ديالي؟
وين جاي المكتب تع الأشياء المفقودة؟
كاين حافلة لي تروح مباشرة؟
اذا نحتاج إلى علاج خاص؟
نقدا ولا ببطاقة الخصم؟
انتقلنا إلى هاذ البيت عندها عام.
شحال من وقت لازم باش تديرلي بطاقة فيزا جديدة؟
وين نصيب المرحاض؟
المبلغ الإجمالي مئتين وثلاثة وأربعون جنيه، يا مدام.
هاذي هدية. تقدر تغلفهالي في ورق تغليف شباب؟
منظر شباب. هي منتزهات روعة.
كاين مصابين.
المعذرة. وين جاية المحطة؟
إيه، عندنا حجز ليك.
المعذرة، راني حاب نروح بالحافلة للفندق ديالي فالمدينة. وين نقدر نصيبها؟
دجاج، من فضلك.
الغرفة مئتين وواحد. راني حاب نطلب فطور الصباح.
واش رايك فالتحرش الجنسي في أماكن العمل؟
عندي أختين.
رقم الرحلة مئتين و ثمانية، لطوكيو.
إذن، نعمروه من الداخل.
ننجحوا في تعميق السؤال.
كيفاش راك حاب نمشط اليوم؟
تقدر تديرلو إعادة صياغة بكلام واحد وأوخر؟
نعمل بواش عندك.
رانا حابين طاولة قريبة من منصة العرض.
راني مليح. حسنا، تروح لكاش مكان؟
رانا على ارتفاع ألفين و أربعمئة متر.
ادخل. تقدر تحطوا على الطاولة هنا.
تقدر تلغي رقم البطاقة ديالي.
سامحني، تباعو كامل، بصح يجونا واحدوأخرين في اليامات المقبلة.
نقدر نتحصل على قهوة؟
معنديش موعد، بصح مستعجل.
ماشي مخدوم مليح.
وين جاي السلم المتحرك؟
عندك منشور على الأحداث؟
وين جاية الدخلة تع الميترو؟
ضاعتلي تذكرة السفر ديالي.
متقدرش تبقى هنا خلال العطلة؟
أوه، راني نعتذر بزاف لي ازعجتك.
تقدر تدير حجوزات لفعاليات مختلفة؟
كاين مرحاض عمومي في الناحية؟
شحال الاجمال؟
جيد. دوكا الأسئلة، من فضلك.
عندك صرف لموقف السيارات؟
الحاجة لي بعناها كثر هاذ السنوات الأربعة الماضية هي آلة النسخ ايه إيكس أربعمئة و خمسون.
اذا لازم ندور على اليسار؟
كاين مضيفات يهدرو اللغة اليابانية؟
سعر بزاف مليح، ولا لالا؟
تقدر تاخذو تسعة و تسعون مرة في اليوم، قبل الأكل.
نحبو بزاف.
راني حاب ترايبود.
راني حاب سترة رياضية.
تقدر تبقى عندي.
اذا نقدر نميل المقعد ديالي، من فضلك؟
عظيم، كنت نحوس على طاكسي، لكن أفضل.
مونطو شباب بزاف. اذا مصنوع في بريطانيا؟
راني حاب نروح لمركز هارفرد. تقدر تقولي وقتاش نوصلو؟
زوج كبار و زوج أطفال، من فضلك.
شحال السعر؟
حرب النجوم حقق أفضل نجاح في عام ألف وتسعمئة و أربعة و ثمانون.
وين المساحة لغير المدخنين؟
هو "ت" مثل توم، إيه عندي هنا، يا طارو.
نظن بلي رائع.
راني حاب تفاح، من فضلك.
لواش ينفع؟
واش من بطاقات ائتمان لي تقبلوهم؟
عندي كامل الوقت.
حسنا، وقت الفطور. نقدرو نحكيو و خلال الفطور؟
سرقو جهاز الفيديو من الغرفة ديالي.
صباح الخير، إسمي أودا. عندي حجز للمساء بصح نكون شوية متأخر للتسجيل. من فضلك احتفظلي بالحجز ديالي.
هاذ الأحذية قوية؟
من فضلك قولو بلي راني نستنا فالاتصال الهاتفي ديالو.
يقولوا بلي الأنفلوانزا منتشرة بزاف هناك.
في الداخل.
أنا اعتذر. رانا معمرين غدوة لعشية.
راني مع صحابي.
على حساب قورو، السيد يامادا عندو زوج أطفال.
اذا تقدر تعاود؟
راني حاب الالتفات على برج لندن.
الرجاء تربطوا الأحزمة ديالكم.
الرمز الجهوي هو ثلاثة. رقم الهاتف هو اثنان ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر.
سامحني. كاين جسر قريب من هنا؟
سامحني، راني حاب نروح للمرحاض.
مشغول.
هاذ الملابس راهم دايمن خارج الموضة.
عندكم المأكولات البحرية؟
بزاف غالية.
راني حاب بزاف، بصح سامحني منقدرش نديره هاذ المرة.
حسنا، مازال مانيش عارف، بصح أكيد نجربو.
ملح، من فضلك.
من فضلك استعمل غرفة تجريب الملابس لهيك.
تسعون دولار لتذكرة ذهاب. نقدا و لا بالبطاقة؟
تقدر تفرغلي الطولة، من فضلك؟
كيفاش يربي اليابانيين أولادهم؟ اذا هم صعاب معاهم؟
تقدر تعطيني أوقات الفتح؟
غلفلي كل واحد وحدو، من فضلك.
المعدة ديالي ثقيلة.
يبان هايل. وين نقدرو نستناوك؟
نقدرو نبداو نلعبو كي يكملو؟
سكان اليابان حوالي مئة و عشرون مليون.
زيد هاذ الحاجات في بطاقة التسجيل.
اذا نقدر ندي الأغراض دياولي؟
اذا عندكم شال من الحرير؟ راني نحوس هدية للزوجة ديالي.
دوك نجيبوهوك فالحين. شحال الرقم تع الغرفة ديالك؟
السيد كوباياشي راهو يحوس عليك.
راني حاب نسافر فالباخرة من شانغهاي لهاواي.
تقدر تقول لكاش واحد يجي؟
يكون واجد غدوة على الخمسة تع العشية؟
تاخذ عشر دقائق مشيا.
قبل ما تكمل، تقدر تعطيني بعض الثواني؟
وين نقدر نركن السيارة ديالي؟
راني بردان و عندي وجع في كرشي.
سكوتش و ماء، من فضلك. ويذا عندك كاش حاجة خفيفة للأكل؟
كيفاش نقدر نطفي هاذ الضوء؟
راهو بزاف مشغول اليوم؟
راني حاب خيط.
أعطيني شهادة طبية من فضلك.
راني حاب تزيد تنقصلو بإنش واحد من هنا.
مانيش حاس روحي مليح، اعطيني أدوية.
نقدر نتحصل على جريدة يابانية؟
موافق. نقدر نحط السيارة في أي مكان؟ وشحال السعر؟
واش من حافلة تروح لمركز المدينة؟
كاين اكسبرس لبوسطن؟
من فضلك نحب تكون المراسل ديالي.
رايح نبقى عند صاحبي.
راني بزاف زعفان. منقدرش نحكم روحي هادئ.
اذا نقدر نهبط فالهيلتون؟
راني حاب تنحيه.
دور على اليسار في هاذ الطريق، امشي هنا و خذ الأولى على اليمين.
راني حاب نعرف اذا ممكن نبعث هاذ المجموعة تع الحقائب لطوكيو.
راني حاب طالك للجسم.
اذا كاين ماكلة ماشي قوية و ناقصة فالحار؟
اذا قريب شوية باش نروح نمشي على رجليا؟
راني حاب كريمة لليدين.
اذا تقدر تعطيني الملح، من فضلك؟
راني حاب نروح لوال سشريت. كيفاش نقدر نوصل لهناك؟
بزاف الحركات مافيهم حتى فايدة.
مع فطور الصباح، الطاكس و الخدمة داخلين، تولي خمسة و أربعون دولار لليلة للشخص الواحد.
تقدر تصلح هاذا؟
صباح الخير. سلام.
مصبتش الأمتعة دياولك.
كل الحقوق، من فضلك.
اذا الماء صالح للشرب؟
أيا، يالا. اثنين دولار فقط.
تقدر تبدلي هاذ الفستان بواحد كبير عليه؟
حسنا، هيا نروحوا. نعاونك فالواجبات دياولك ممبعد ناكلو بيتزا.
إيه، سيد طاناكا. كاين زوج رسائل ليك.
موالمنيش.
غدوة نهار آخر.
بالاك نقدر نعاونك. اذا لازملك الفيتامين سي؟
واحد السارق سرقلي المحفظة ديالي فالقطار.
بعيد بزاف. خير لوكان تاخذ طاكسي.
نحب مكان من جهة الكولواغ، من فضلك.
نعيش في شقة تكلفني ثمانون ألف ين للشهر.
نقدر نقاطعك؟
وريلي واحد عريض كثر.
المعذرة. اذا منزعجكش لوكان تبدل المكان معايا؟
إيه، أكيد.
اهبط حتى للزاوية و دور على اليسار عند الأضواء.
تحب زلاجات أصغر ولا أكبر؟
راني حاب غرفة فيها بينواغ بتسعون دولار، من فضلك.
راني حاب نحط أغراضي الغالية في الخزنة تع الفندق.
اذا عندكم غرفة فارغة لهاذ الليلة؟
إيه، بصح تأكد بلي تحصلت على التذكرة ديالك.
غير شوية ناس برك يجوا للرحلة لاختيارية.
الي جات. في كل الأحوال، اديني لمركز شايناتاون، من فضلك. نحاول نصيبو بنفسي.
أشخاص واحدوخرين توظفوا في أفريل.
نتمنى ذلك.
اثنين سكوتش مع ماء، من فضلك.
شكون يلعب؟
تقدر تتصل اذا صبت الساك ديالي؟
على اليسار، من فضلك.
اذا تحب تاخذ صورة معايا؟
لالا. اذا تحب تصرح بيه؟
هاذ السن تع القدام توجعني.
واش هو أحدث لعبة فيديو لمراهقة ذات خمسة عشر سنة؟
غدوة نشوفوك.
اذا كاين ارخص رخيص فالنواحي؟
لالا، بصح شكرا. راني نحس بروحي مليح.
عندكم الخبز؟
واش هو المستوى ديالك فالكمان؟
صاحبي زلق و طاح فالحمام.
نقدر نتحصل على مطفآة سجائر؟
دارو حظر للمسيحية وتم إغلاق البلاد على العالم.
شحال راك حاب؟
كوكتال جمبري ليها، و نفس الشيء ليا.
نقدر نطلب منك تمضي هنا و تبصم هنا، من فضلك.
كان من دواعي سروري كي زرت المقر ديالكم و كي قدرت نحكي معاك مطولا. صحا بزاف على حسن تعاونك.
تشخر بزاف.
بعد كلش، اللون معجبنيش. نقدر نرجعو؟
جوز من الباب لي لهيك، و استنا فالمحطة رقم ستة.
الدجاج المشوي، من فضلك.
نقدر نتحصل على الفلفل؟
ايه، راني حاب كاش حاجة نقراها.
معاك السيد طاكاهاشي من الغرفة خمسمئة و تسعة و أربعون. تقدر تطلع أربع زجاجات تع بيرة بودوايزر، من فضلك؟
هاك سبعون دولار.
اتصل بيا فالفندق ديالي غير تصيب الأمتعة دياولي، من فضلك.
راني حاب اتصال منبه غدوة صبح على الساعة الثامنة و النصف، من فضلك.
إيه، بصح بزاف و كليت بزاف.
راني حاب غسول للفم.
مانيش نحس بروحي مليح.
اذا تديرو تخفيضات عند الشراء بالجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
تقدر تعاوني باش نصيب حديقة الحيوانات؟
تقدر تقولي كيفاش نضبطو؟
وقتاش بالتقريب تخلاص الزيارة بالحافلة؟
تعرف كيفاش نستخدم الهاتف؟
أكيد. عندنا علامات ديال الكتب أمريكية أصلية جميلة.
مشغل مكالمات يتكلم باللغة اليابانية، من فضلك.
الموضة تهمنا بزاف.
تقدر تجرني؟
اذا هاذي هي العيادة أف؟
صباح الخير، آنسة ياماغوشي؟ المتحدث ديالك على الخط. تم قبول المكالمة ديالك. تفضلي، من فضلك.
وين نقدر نشري تذكرة الرفع؟
وقتاش نوصلو للوس أنجلس؟
كمل قبالة لمدة خمسة دقائق و دور على اليسار.
من هنا، نحو الشاطئ.
هاذ الشاي من الأعشاب يساعد على إعادة الشباب للجسم.
ماشي مصنوعين فاليابان، ياك؟
موافق. من هنا، من فضلك. دوك نرافقك للغرفة ديالك.
لازم نغادر الفندق قبل منصف النهار.
زوج همبرغر وزوج قهوة، من فضلك. نديهم معايا.
اذا نقدر ندي هاذ الزوج أكياس؟
أنا طلبت اللحم ماشي الحوت. تقدر تبدللي؟
وليدي راهو مهلوك.
عندي الوجع في كرشي.
هاذ السترة ماشي من مقاسي.
راني حاب نشوف السيد ويليام.
فيه مجموعة متنوعة من سبعة فيتامينات و معادن.
السن راهي تنفك.
اذا نتعوض كي نولي لليابان؟
من واش يتكون هاذ الطبق؟
في آما بلاد مصنوع؟
تقدر تديرو في عشرة دقائق؟
أنا ماشي متمكن فاللغة الانجليزية. اذا كاين كاش واحد يهدر اليابانية؟
وين نقدر نصيب الجوتون تع الميترو؟
عشرون عينة إضافية رايحين نبعثوهوملك.
ماشكيتتش ليا علا جال البشرة ديالي جافة.
اذا تقدر تعطيني التوقيت، من فضلك؟
إيه، نظن بلي راح نستنا.
تسعون دولار للساعة للطفل.
أنا نعتذر بصح داو كلش.
لازم يكون هادئ.
عندي الجهاز ديالي.
مفتاح الغرفة خمسمئة و ثلاثة، من فضلك.
وقتاش يجوز ترمينال مان؟
وين جاي الحفاف؟
على الساعة السبعة، من فضلك.
حقيبتي فسدت.
سياحة.
أنا إسباني.
البطاقة تع الغرفة ديالي معلباليش وشبيها. تقدر تعطيني واحدوخرا، من فضلك؟
عندي احمرارات في ذراعتيا.
ابعث هاذا بالطيارة لليابان، من فضلك.
وين راهي الصيدلية القريبة من هنا؟
نبيذ آخر، من فضلك.
الناس بزاف طيبين.
شحال من مشروبات داخلين فالسعر؟
درتها.
وين راهي باب الصعود للطيارة لهاذ الرحلة؟
اذا كاين طاولة فارغة، تقدر تحجزلنا مكان قريب من الطاقة؟
اذا الإعلان للصعود جاز؟
رانا على ارتفاع اثناعشر ألف قدم.
رانا حابين قبل نشوفو وال ستريت.
وين راهي المحطة لي تدي لأوكسفورد؟
نستنا حتى يفرغ مكان على التراس.
اذا نقدرو نشوفو محافظ جيبية من الجلد؟
نشوفو التلفزيون. راهي تجوز مباراة بيزبول.
تقدر تكتب العنوان ديالك هنا؟
تقدر توريلي وين جاية الصيدلية القريبة من هنا.
للفندق ديالي، من فضلك. العنوان راهو هنا.
شحال كاين من محافظة من غير طوكيو؟
اقطع و استنا شوية، من فضلك.
واش تدير عادة بعد العشا؟
أكيد. وقتاش تحب تلعب الغولف؟
لازم تكون فالبيت على الثالثة بعد الزوال تقريبا.
راني حاب نتصل هاتفيا بسفارة اليابان.
شوية كثر.
منين يجوزو الحافلات للرحلات السياحية؟
شحال باش نبعثهوم لليابان؟
ماعندي لا نوادي و لا أحذية.
اذا يساعدك الين الياباني؟
اذا عندكم مستنغ؟
رايحين نقفزو من هاذ الارتفاع؟
سيد. كاواي، عندنا الآن طاولة ليكم. تفضل من هنا، من فضلك.
أكيد. اهبط من السلالم لي راهم هنا برك و تشوف علامات تبعهم.
الاستقبال. نقدر نعاونك؟
تقدر تحطني فالهيلتون، من فضلك؟
اذا غالبا ما تعمل متأخر؟
أعتذر بشدة، بصح مبقولناش. و جرائد انجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، من فضلك.
اذا تقدر تنبهني قبل ما نوصلوا لدوهمان؟
اذا طازج؟
ماشي عدل. أنت لي تخلص دايمن.
تقدر توريلي فساتين؟
عيطلوا، من فضلك.
بدا النبيذ يسكرني.
حذار لأن الطقس متغير في الجبل.
شيكات سياحية وين ياباني، مليح؟
سامحني، طلبت من مكتب النظافة و مكتب الأشياء المفقودة. مصابوهش.
هاذا مكان صعيب باش تصيبو. هاذي طريق صغيرة فالخرجة تع الطريق الوطني.
مانعرف والو.
نقدروا نهدروا فيه في قهوة.
راني نشوف، في هاذ الحالة، منخلصش حق التعديل، و لالا؟
مشغل المكالمات، من فضلك.
تقدر تهبط السرج، من فضلك؟
تقدر تسكني لليلة؟
موافق. ندي زوج برك. صحا.
هاك الفاتورة ديالك. فيها ثلاثمئة و سبعة و تسعون دولار.
عنك الزهر.
من فضلك أعطينا طاولة بمنظر شباب على الحياة الليلية.
اذا مصنوع باليدو لا بالماكنة؟
راني حاب نكري هاذ النوع من السيارة لمدة أربعة و عشرون ساعة.
أنا مسرور لي تعرفت بيك.
تقطع.
حسنا، دوكا، خليني نشوف فيك.
حسنا، تخيل شحال من وقت تاخذ هاذ الخدمة اذا طرحوا سؤال اضافة على كل شخص. ارواح، نسرعوا ندو الأمتعة دياولنا. دوكا لازم نروحوا لمكتب الجمارك.
شحال الوزن؟
اذا كاين مطعم صيني ماشي بعيد من هنا؟
الرصيف الخامس راهو لهيك.
وقتاش تلعب مقابلة كرة القدم؟
مايمشيش. تقدر تشوفلي جهاز التصوير ديالي؟
قهوة بالكريمة و السكر، من فضلك.
نظن بلي هاذ الفاتورة فيها أخطاء.
من فضلك اعطيني هاذا.
الباب سبعة.
اذا جيت من اسكتلندا؟
ثلاثة-اثنان-واحد-اثنان. اصبر ثانية، موافق؟ راني حاب نبعثلك كاش حاجة. سامحني.
مئة و خمسة و ثلاثون ين للدولار.
موضة التنورة القصيرة مع البوت لا تزول أبدا.
نقدر نهدر مع المدير؟
وعلاش السعر ديالك ماشي كيما تع العداد؟
اذا نقدر نشوف هاذا؟
وعدت نفسي باش نتعرف عليك ملي تلاقيت بيك.
واش راه يصرا مؤخرا؟
مانيش نحس روحي مليح. تقدر تعطيني اسم الطبيب؟
المتحدث بك متصل. تفضل.
اذا كاين عرض كاباريه؟
دافق المرحاض ميمشيش.
شحال الوقت من هنا لسيتي هول كي نروحو مشيا على الأقدام؟
خذ هاذ الدواء بعد كل وجبة اذا وجعك بزاف.
دير الدراهم في برية مشبحة واسمها شوغيبوكورو.
كاين واحد مصاب.
راني نتساءل واش نقدر نصيبلو كهدية؟
اذا عنك مخطط للميترو؟
عندي غرفة جاهزة ليكم فالفندق الكبير. تقدر تروح لتما؟
عيني اليمين وجعتني.
أنا ماشي متمكن بزاف من الألمانية.
لازم نزيدو نجتمعو مرة أخرى.
اذا تقدر تديلي هاذ السروال؟
اذا نقدر نتسلف مضرب و كرات؟
تقدر تحط ضرف؟
اذا نقدر نتحصل على نصف قنينة؟
مرحبا. أنا جون.
ناكاي.
اذا مفيش ازعاج لوكان نصورك أنت و الطاكسي ديالك؟
اتصلت علا جال ساك مفقود عندها ثلاثة أيام.
راني حاب فندق بالسعر المليح.
أوه، كاين بزاف حاجات لي تقدر تشوفهم في بلدة غرينويش.
لغرض عمل. عندي علاقات عمل هناك.
يوالم مع البدلة ديالك.
تقدر تضرب طلة على الأمتعة ديالي؟
واش رايك في هاذ الفكرة؟ نقبلوا طلبك بإشعار ستة أشهر بشرط أنك تضمنلنا حق البيع في ظرف ستة أشهر بعد الغاء العقد.
المعذرة، اذا تعرف مليح نيويورك؟
رانا نستناو. من فضلك اتصل بينا كي تكون واجد.
راني حاب نشوف جراح.
اذا هاذو مكونات طبيعية؟
راني حاب نطلع في سيارة رياضية.
الرمز الجهوي هو صفر ثلاثة. الرقم هو واحد وثلاثون ثلاثة وعشرون خمسة وأربعون سبعة و ستون.
حكماتو نزلة برد.
برنامج فرعي يكون أفضل.
راني حاب نبعث هاذا بالبريد العادي.
اسمحلي نوصل هاذ المحادثة للشخص المسؤول.
واش من مقاس راك حاب؟
أوه، يا ربي. مفقتش بلي مازال عندي هاذو.
اذا عندكم صناديق باش نبعث طرود بريدية؟
اذا كان شركة الطيران ستدعم فندقي ووجبات الطعام؟
اذا هاذو الأمتعة دياولك كامل؟
كيفاش راك حاب تدير الاتصال ديالك؟
حسنا، غالي. ماشي مصنوع فاليابان، ياك؟
تقدر تعطيني الملح، من فضلك؟
وين جاي المطعم القريب من هنا؟
راني حاب شامبوان للشعر العادي.
وقتاش تظن بلي يصيبوه؟
نتمنالك سنة سعيدة.
راني حاب سبرايت كبير.
من فضلك عاود بتمهل.
المعذرة. راني حاب ندير طلبية.
ناخذو جمبري نيوبرغ و جيغو مشوي.
راني حاب غرفة بإطلالة شابة.
ثلاثة أكواب من عصير البطيخ، من فضلك.
عندي ثلاثة أطفال.
كمل طوال لاخر هاذ الهول و دور على اليسار. تشوفو على اليمين ديالك.
اذا هاذي رحلة ليوم كامل؟
شحال سعر التذكرة ذهاب إياب لأوكسفورد؟
نروح لنادي رياضي كل يومين.
وين نقدر نبقى خلال الرحلة؟
وقتاش تسجيل الخروج؟
شحال السعر اليومي لهاذ الدليل؟
وين نقدر نصيب لي سي دي؟
اعتذر، أنا ثانوي ياباني. أنت طالب في جامعة نيويورك؟
تقدر تقوللنا كيفاش تقيم هاذ المشروع؟
آكي، اذا تعرف مخزن مليح قريب من هنا؟
نقدا ولا بالبطاقة؟
نعمل في شركة اقتصادية.
ماشي من المهذب طلب الأشخاص شحال يخلصوا.
اذا هاذا ليفايز حقيقي خمسمئة وواحد؟
وقتاش نقدر ناخذ حمام؟
متديرش كتر من واحد و عشرون.
راني نشوف. بالحقيقة، كاين بيليكول ألترا سريعة فالداخل. يزعجك لوكان انحيه؟
هاذا وين شريتو.
دوك نجيب واحد فالحين.
ثمانية دولار. و هاك واحد فالحين.
من فضلك وري هاذا للجمارك تع المطار مع الأغراض اللي شريتهم.
اذا كاين تخفيضات فالمحلات الشاملة الآن؟
مشغل المكالمات، أعطني مركز الإطفاء.
البطارية و الساعة دياولي.
توقف عند المقطع الموالي.
أوه، هوليك. اذا كامل لازم يعمرو استمارة الجمارك؟
وتقدر تعطيني أسمك، من فضلك؟
اذا نزعجك لوكان ندير اتصال على حساب المتلقي؟
صباح الخير. واش راك؟
وين راهو قسم السفر؟
واش هو اسم الشخص اللي راك حاب تهدر معاه؟
أعتذر، راهو غائب دوكا.
شوف هاذا، شوف هاذا. تقولي واش هو الفرق بين هاذ الراجل و هاذ الراجل، هاذا سؤال تع حظ؟ محمد، احبس، من فضلك. مايزعجكش لوكان تحطوا هنا. راني متأخر. كانت حاجة ظريفة لي تلاقينا، ماشي صح؟
اذا الغرفة ديالك تطل على المدينة؟
رسائل ليه؟
دايمن بزاف غالي. منقدرش نتحصل عليه بثلاثة دولار؟
رانا حابين غرفة من الخلف.
ناخذ كأس نبيذ.
انتي شابة بزاف.
راني حاب غرفة مزدوجة. شحال السعر ديالها لليلة؟
بعيد حوالي تسعمئة و تسعون ميل.
فينس و ليندا حبوا يبقاو واحدهم، امالا سامحني لازم نقعد هنا هاذ الليلة.
من فضلك احتفظ بالأمتعة مربوطة.
إسمي ساتو.
نعرف فرقة جاز قديمة فالمدينة.
ناخذ هاذ الوجبة الرئيسية.
راني حاب ندوق من نفس هاذ الطبق.
امالا ندوه.
اذا يطلع حتا الطابق السادس؟
في جلد التمساح؟
من فضلك ديرو فالساشي تع الحوايج و خليه لهيك.
راني حاب نخرج هاذ البيليكول. وقتاش توجد؟
متعطيش هاذ المفتاح لحتا واحد من غيري، من فضلك.
موافق. نجي نديك للفندق ديالك على الثامنة.
مليح قريب من الطاقة.
خلي الشعر هابط شوية، من فضلك.
اذا كامل مصاريف النقل داخلين؟
بيت الأوبرا متروبوليتان.
وين جاي مكتب اكري- سيارة؟
راني نحس بروحي محموم من البارح عشية.
ماشي بالذوق ديالي.
واش من خضر عندكم؟
راني حاب برمانونت خفيفة من فضلك.
وقتاش يجي الطبيب؟
ماشي اللون المناسب.
الضرسة تكسرت.
مكان قريب من الكولواغ و قريب من الطاقة؟
بديت نتنزه.
تقدر اطلعلي الأمتعة دياولي للغرفة ديالي؟
وريلي واحد لفتاة صغيرة.
تقدر تجبد منا؟
اذا عندكم كاش حاجة بثمانون دولار بالضبط؟
راني عطشان.
بلا حليب، من فضلك.
عندي ثلاث سيكان.
وين راه الساك؟
المعذرة. اضغط على زر التصوير، من فضلك.
نقدر نشوف مجلة ولا كاش حاجة هاكذا؟
للجنوب.
بشحال هاذ الأماكن فالشرفة؟
رانا حابين غرفة تطل على البحيرة.
اذا كاين صناديق بريد قراب من هنا؟
موافق. أنا نديك لهيك.
الجزء المكتوب بالمائل يبين التغيرات اللي صرات في سنوات الألف تسعمية وتسعين.
عندو ثلاثين سنة.
موافق. تقدر تكتبلي مرة أخرى العنوان على هاذ الغلاف؟
راني حاب نروح عند هارود. تقدر ترسملي مخطط، من فضلك؟
واش تدير كي يكون عندك وقت فراغ؟
اذا تبيعو بطاريات لهاذ آلة التصوير؟
راني حاب كابل للتصوير عن بعد.
اذا أنت هو الأخير في قائمة الانتظار؟
نظن بلي المكان تعمر بالحجوز.
قذفة شابة. بصح مخفقة.
تقدر تقولي الأمكان المهمة هنا؟
اذا كاين محلات شاملة فالنواحي؟
أنا تاني.
راني حاب نلتحق بيكم من سان فرانسيسكو.
نظن بلي نتبع هاذ التكوين الصيف الجاي.
النبيذ ماشي جديد بزاف. تقدر تجددهولي؟
اذا تقدر تبدلي هاذ القرط لمشابك؟
واش يهمك كثر في هاذ اللحظة؟
راني حاب تعوضوني. تقدر ترجعلي دراهمي؟
منقدرش نصيب مشروب كيما هاذا في أي مكان آخر.
غير تشري هاذا تاني، توصل لمبلغ بدون طاكس.
نقدر نشوف شهادة التلقيح ديالك، من فضلك؟
اذا تسافروا كثيرا؟
جيت من الولايات المتحدة.
عندي تذكرة طائرة لسان فرانسيسكو.
اذا المحطة غير على خمسة عشر دقيقة، نروح نمشي.
راني حاب فندق أقل سعرا.
فن بونساي، يدير نشاط لكبار السن.
مازال مقررتش بعد. تقدر تعطيني وقت أكثر؟
عند وجع في راسي.
واش اذا رحنا خذينا قهوة؟
راني حاب شهادة طبية ووصل التأمين ديالي.
أوه، لالا. من فضلك، أسرع. رانا متأخرين.
مانيش حاب ننفق كثر من عشرون دولار.
وعلاش مقلعناش؟ قولي واش كاين.
شحال سعر التوصيلة؟ تقدر تكتبلي سعر التوصيلة على ورقة؟
راني حاب نكري ترانزات.
لحظة، من فضلك.
اذا لازم على السيدات يلبسوا فستان رسمي؟
متمسنيش.
عندكم سجائر؟
اذا ماكانش بزاف الريح، نقدرو نروحو لتيكي بوينت.
روعة.
دوك نغلق. شكرا على انتباهك.
اذا عندكم كيما هو بلون آخر؟
شكون؟
المعذرة. تقدر تقولي وين نقدر نصيب محطة طاكسي؟
و للشرب؟
هاوليك.
وين جاي متجر الخردوات القريب من هنا؟
همم. متمشيش، و لا لالا؟ تقدر تبدل المكان اذا حبيت.
راني نحوس على هاذا.
جيد، سيدي. واش تاخذ للتحلية؟
عربة أو بولمان؟
شيكات سياحية. صحا. هاك التذكرة و بطاقة الصعود دياولك. من فضلك أرواح ساعة قبل الإنطلاق.
ألم حاد.
الإسم هو غورو موكويامي. و الرقم هو صفر ثلاثة اثنان وثلاثون واحد وستون أربعة وعشرون خمسة عشر.
عندي وجع كبير في قلبي.
وقتاش أوقات عرض "كوسيز لوف"؟
جيد، . تاخذ القهوة ديالك دوكا و لا ممبعد؟
قل لي شكون هو أهم نادي الريغي في نيويورك.
كيفاش يختلف المنتوج ديالكم على المنافسين؟
اذا ميهمش باش كل واحد يسمع تعليمات السلامة؟
اذا الممر خطير؟
إيه. دير اللازم.
إيه. واحد برك. وقتاش نعرف؟ واش يكون عندي كمقابل؟
هيليك بطاقة التعريف ديالي.
نفضلوا طاولة قريبة من الطاقة.
قولي كيفاش نروح لسان فرانسيسكو بأقل تكلفة.
اذا تعرف المطعم كييوكا؟
ذهاب فقط.
دوك نسمان اذا بقيت ناكل هنا باستمرار.
اذا كاين نادي ليلي مليح بعروض فلامنكو؟
الفستان اللي راكي لابستيه شباب.
عندي وجع في رجلي.
وين جاية المغسلة القريبة؟
تقدر تبدل المكان معايا، من فضلك؟
مانكونوش قاعدين كيف كيف.
بالحقيقة، نحب نأمن على هاذ الطرد كذلك.
الفاتورة لحقت مئة دولار.
مخارج الطوارئ جايين فالقدام، فالوسط، و من وراء الجهاز.
جيد، تم تأكيد الحجز ديالكم مجددا.
الكعب عالي بزاف.
رانا حابين طاولة فالتراس.
هاذا يعني بلي الفيلم ميوالمش الأطفال قل من خمسة عشر سنة. الأولياء لازم يقرروا اذا يخليو الأطفال يشوفوا و لا لالا.
بأي شكل تحب الدراهم؟ من فضلك عمر هذه الورقة ووقع هنا.
مينداك عندي وجع في كرشي.
اذا عندكم وجبات خفاف؟ راني في حمية حاليا.
متخلص والو.
ايه، عندي تذكرتين جيون ودوجرز.
حنا من أفضل المزودين بأجهزة الكمبيوتر.
صحا. أنا تاني. إلى المرة القادمة.
غرفة بسرير مزدوج و بينواغ، من فضلك.
طحت فالدروج.
واش هو الآيس كريم اللي تنصحني بيه؟
همم. هاذا. اللون خرج عليك.
وين راهم الكتب باللغة الأجنبية؟
زوج حصص و واحد سبرايت.
اعطيني سجائر.
ماشي قانوني تجيب هاذا للبلاد، سامحني. حسنا، نظن بلي هاذا ماكان.
أيه. يسكنوا قدامي في كاليفورنيا بصح رحلوا لفلوريدا عندها عامين. و أنت؟ راك مسافر وحدك؟
راني مريض.
وليدي راهو يبان مهلوك بالحمى.
في هاذ المقاس، من فضلك.
وسام الاستحقاق الثقافي اعطاوه للفنانين و الجامعيين المميزين بهاذ المناسبة.
أنا ياباني.
بزاف غالي.
إيه. خوذ الحافلة لطوكيو.
مخصص للأعضاء؟
الغرفة تسوا ستة آلاف ين لليلة.
نقدرندي هاذا داخل الجهاز؟
موافق. كل واش راني حاب نعرف، اذا القضية مربحة في النهاية.
جيد. اذا راك حاب شال مع هاذا؟
اشحن البطارية، من فضلك.
راني واجد باش ندير نطلبية.
أملاح الاستحمام بالنباتات يخلي بشرتك ناعمة و ملساء.
أكتب الإسم تع شركة الطيران و رقم الرحلة، تاني.
صح. اليوم هو الأحد، ويوم الاحد هو أسوأ يوم.
إيه، هي مشكلة في معالجة النفايات.
نحب هاذ الشكل في وضع خمسة أماكن.
بزاف عائلات عندهم زوج مداخيل.
أوه. هاذ الفضة نادرة "القمر والجرس. " راك متأكد بلي حبيت تبدلو؟
أمي وأختي يجو من اليابان باش يشوفوني. يوصلو حوالي السبعة تع العشية.
البني ناجح بزاف هاذ العام.
فكرة جيدة. وقتاش راك تخمم باش تجي؟
موافق. زوج أماكن، من فضلك.
وين راه السوق؟
راني متشوق باش نجرب اللبسة تع السباق ديالي.
نظن بلي تاكل غير لي بينيي.
شحال تذكرة الدرجة الأولى لإيدنبره، من فضلك؟
نظن بلي ينقص عشرة دولار من المجموع لي رجعتهولي.
هاذا وين اتصلت بالسيد سميث للغرفة مئتين وواحد، بصح ماكانش لي رجع. اذا راك عارف بلي حجز هنا؟
حبيت واحد حديث.
نعمل عند دار نشر.
من فضلك تعمر لي هاذا؟
واسمها هاذ الطريق؟
تقدر توزنلي هاذ الحزمة؟
كيفاش نقولوا هاذا بالانجليزية؟
ارواح في هاذ الممر. تصيبو على اليمين.
راني حاب نأمن على هاذا.
صباح الخير. معاك فالاستقبال. بواش نقدر نخدمك؟
جيد. ادخل امالا.
إيه. سيدي. نجي ناخذ فطور الصباح ديالي هنا كل يوم، من الاثنين إلى الجمعة، قبل الذهاب إلى العمل.
ماكانش مشكل.
مررلي اثنان وثلاثون تسعة وستون ثمانية عشر.
إيه، نقدروا نخدموك ابتداءا من الساعة السابعة.
اتكسل هنا.
شحال سريعة هاذ الخدمة.
بالاك يعاود يظهر.
من فضلك دور على اليسار في التقاطع المقبل.
المعذرة. كيفاش نديرو باش نلحقوا للضفة؟
اذا متحف فورد عندو خدمة الحافلة؟
إيه. أسمك و رقم الغرفة، من فضلك.
شحال الوقت باش تلحق لليابان بالطيارة؟
موافق. يوم الأحد، على الثانية بعد الزوال.
راني حاب نروح من نيويورك لطورونتو.
السنسلة تكسرت. اذا عندكم واحدوخرين من نفس النوع؟
موسخ إلى حد ما.
تقدر تعاود تأكد لي الرحلة؟ هاك التذكرة ديالي.
عندكم منو فالأخضر الغامق؟
تقدر تديني لكانترباري و ترجعني؟
نقدر نتحصل على فرشيطة واحدوخرى؟
صحا بزاف على اللطف ديالك.
نعتذر، منبيعوش تذاكر للمسرح.
راني حاب نشوف هاذا.
أوه، مليح. واش لازم ندير؟
راني حاب نمدد الإقامة ديالي هنا ليومين.
بدلي المكان، من فضلك.
عندنا جمبري بزاف بنين اليوم.
مفتوح حتى لوقتاش؟
مدخن ولا ماشي مدخن؟
غالي بزاف عليا. متقدرش تخفضلي السعر؟
أنا مفتوح الأربعاء صباحا ولا الجمعة بعد منتصف النهار.
مدرتش حجز.
علا جال الصيف فاليابان عادة سخون بزاف، وماكانش عندنا البراد هاديك المرة.
تقدر تعيطلي لطاكسي لثامنة غدوة صبح؟
كئيب.
وعلاش منستناوش الحافلة تحت الساترة؟
ارواح، كنجي. اسمحلي نوريلك المكتب.
إيه، مفتوح من التاسعة صباحا حتى التاسعة ليلا.
منقردش مليح فاليل.
كيفاش أثر الركود على أعمالك؟
عندي موعد آخر.
نقدر نتحصل على مخطط للمدينة؟
بالضبط واش راني نحوس.
مانيش نفهم الشرح ديالك.
عندي مراسلة. نروح لبوسطن.
وين جاي أفضل مكان للسياحة؟
يقاوم؟
استمتعت بزاف.
في هاذ الحالة، حبيت وجه أصغر كيما جوليا روبرت.
تقدر تدي هاذا، من فضلك؟
المسافرين تع الخطوط أيه بي سي سبعمئة و ثلاثة لي رايحين لطوكيو يتفضلوا لباب الاقلاع رقم عشرون للإجراءات الحكومية.
وين راهي محطة الحافلة ل بي؟
فالعادي، من فضلك.
وين نقدر نشري فرشة للطاولة؟
اذا نقدر نعين دليل يهدر اليابانية؟
تحب ناخذلك تصويرة؟
مخذيتش هاذ الطبق.
قطعت صبعي. اذا عندك مطهر؟
نقدر نتحصل على طابع بخمسة و تسعون سنتيم؟
نكون هنا على الثامنة غير ربع.
حبيت الريحة.
نقدر نتحصل على جدول زمني؟
هنا لي تروح للمدرسة؟
اذا كاين بزاف لداخل؟
اذا الهلتون ماشي بعيد من هنا؟
راني متأكد بلي درتو في حامل الملفات ديالي.
اليدين إلى السماء.
اذا كاين مطعم لي تنصحني بيه قريب من هنا؟
واش تفضل، بلون غامق ولا فاتح؟
تقدر تقولي وين نروحو؟
تذكرة مراسلة، من فضلك.
وين نقدرو نصيبو مكان شباب باش نديرو رحلة ليوم واحد؟
راني حاب ساك كيلي أحمر في نفس الطراز كيما هاذا.
مازال نقدرو نحافظو التواريخ؟
على آما ساعة يفتح البنك؟
مانيش نحس بروحي مليح.
مربك. نقدر ترسملي مخطط؟
في الخارج.
اديني للمستشفى.
اذا لازم نجي للمستشفى كل يوم؟
عندي وجع في كرشي.
شحال سعر البريد باش نبعث هاذ الرسالة لليابان؟
راني حاب كأس شيري.
اذا لازم نجي نجيبك من المطار؟
اجراءات الصعود تبدا على الساعة الرابعة. ارواح من قبل.
من ثلاثون ألف ين.
وين نقدر نشري بطاقة تلفونية؟
نقدر نرجعو في مدينة آخرى؟
نويت نبقى اثنا عشر يوم.
اتكسل شويا للأعلى.
لازم تشوف مختص.
زيد شوية دقائق، من فضلك.
رصيف رقم أربعة عشر.
أوه، صاح؟ حقا عندكم خيار كبير.
ماصبتهومش في حتى مكان.
بقاو أماكن للندن؟
راني حاب نسخة من تصريح السرقة.
على بعد تقاطع في الشارع.
تقدر تعطيني الشعلة مادام راك هنا؟
هاذو سجائر خفيفة؟
جيد. هاكذا برك.
الاكبسرس المقبل في ساعة.
راني حاب نطول اليدين تع هاذ السترة الرياضية.
عندي حجز. هاهو رقم التأكيد.
عيد ميلادك قرب.
القطارات ماهومش يمشو على جال الإضراب.
تقدر توجدلي هاذا؟
الطريق كانت معمرة بالسيارات.
البناية الثانية على اليسار في هاذ العمارة البيضاء.
حجزنا مكان للخامس و عشرون أكتوبر على الساعة الحادية عشر صباحا.
لالا، شوية للقدام. هاهو، إيه.
إيه، الوجبات ماشي داخلة.
وين نقدر نعوض هاذ التذكرة؟
وعلاش هاذا يصرا دايمن؟
راني حاب نشوف الباقي.
السيارة ديالي تعطلت. أرواح تديها من فضلك.
راني حاب شعري شوية طويل من الخلف.
واش من الأنواع عندكم؟
موافق. هاذا من الأماكن المفضلة بالنسبة لي.
واش من نوع النماذج لي عندكم؟
اسمي هو ميشيكو طاناكا و رقم الرحلة ديالي هو خمسمئة و واحد لطوكيو.
تقدر ترسملي مخطط بسيط على المكان اللي رانا فيه؟
وين نديرو موعد؟
راني حاب نفس المشطة اللي مقبل.
أعطيني خمسين، من فضلك.
وين نقدر نسجل للخطوط الجوية اليابانية؟
واش هو المحتوى؟
اذا كاين أماكن منصوح بيها بزاف فالحومة؟
أعطيني الصرف، من فضلك.
جيد. نحرص باش الحقائب ديالك يكونو هنا.
هاذا التخصص ديالنا، صول دوفر مشوي.
رانا رايحين نقعدو.
اتعداو عليا.
جيد. اذا لازم نركز عليه؟
نتقاسمو.
حاليا معندناش هاذ الطراز الخاص. دوك نتحقق فالمخزن ديالنا. انتظر دقيقة، من فضلك.
سكوتش مع ماء، من فضلك.
يبان مليح. شحال يسوا؟
ادي هاذ الوصفة للصيدلية. تصيب الدواء لهيك.
أنا طلبت هاذا.
إيه، تقدر تحبس فالمحطة اللي تحب من هنا لشيكاغو.
وين نقدر نشري أشياء تذكارية؟
بزاف غالي. منقدرش نشريه.
نقدر نتحصل على رقم إيه بي سي أند كومباني، من فضلك.
وين راهي الكاتدرائية؟
كيفاش تحب البيض ديالك؟
قدام هاذ العمارة بالضبط.
لالا، نظن بلي نساو مجابولناش واحد.
موافق. انه مؤكد. تقدر تعطيلنا رقم الهاتف ديالك، بالاك نحتاجو نتصلو بيك؟
واسمو الرسام؟
اذا لازم نطلب منو يعاود يتصل بيك غير يوصل؟
راني حاب هاذا.
يعجبني هاذ الترحيب بالشامبانيا عند الصعود. نشربو لصحتك.
أربعون دولار لليوم زائد عشرة سنت للميل.
نراهن خمسة دولارات.
هاذي ماشي الطلبية تع شخص واحد آخر؟
تقدر تقولي كيفاش نروح للمتحف؟
راني نعتذر بزاف، بصح راني حاب نأجل الموعد.
تقدر تنصحني برحلة؟
القطار ديالك يروح من الرصيف رقم ثمانية.
نحتاج إلى ساك مع حزام كتف قابل للتعديل.
نحب هاذا يبقى في أقل من ثمانمئة وتسعون دولار.
نطلبو منكم غير يكون عندي الوقت باش نشوفو.
إيه. حجز لستة ليال من فضلك. من الثالث و العشرون جوان.
تقدر توريلي واحدآخرين بأنماط مختلفة؟
واش من نوع تع عصير الفواكه اللي راك حاب؟
تروح لدارك فالعطلة؟
وين نقدر نصيب مكان مليح بزاف؟
كان مكسر كي فتحت المجموعة.
التاسع و عشرون أوت.
راني حاب نبعث هاذا بالطيارة لليابان.
يوم شكر العمال. هو اليوم لي يشكرو فيه جميع اللي يدعمو المجتمع بالعمل ديالهم.
هاذ الغرفة صغيرة بزاف.
نقدر نتحصل على مزيد من الشاي، من فضلك؟
راني حاب تنظيف هاذ الملابس في وقت لاحق من اليوم.
اذا كاين بنك قريب من هنا؟
تقدر تنظف الطاولة، من فضلك؟
موس، من فضلك.
كامل مطبوعات.
تقدر تكتب رقم الغرفة ديالك من الخلف.
نستعملو العيدان للأكل.
الرحلة دالتا رقم ثمانية وعشرون لنيو اورليانز يتم تأجيلها حوالي ساعة.
غير نولي لليابان، نكتبلك رسالة. اذا عندك الوقت، واجبلي.
خليت التذكرة تع الطيارة ديالي فالفندق.
غرفة أحادية دون حمام، من فضلك.
يعطيك الصحة مرة أخرى لي فكرتني. كاين بزاف ناس لي موالف ينساو يمضو أسمهم؟
حسنا، مبقالناش الوقت. واش اذا كملنا هاذ الحديث نهار الخميس على الثالثة بعد الزوال؟
راني حاب بيجاما.
موافق. نعيطلك غير يكونوا واجدين.
والفطور؟
الليموزين تحبس أولا عند باب الشمال.
حتى لوقتاش نقدر نروح لمطعم الفندق؟
اذا قطار مباشر؟
حسنا، راهو راح الحال. نظن بلي لازم نروح دوكا. صحا بزاف على هاذ العشية الرائعة.
تقدر نتحصل على دواء لآلام المعدة؟
راني حاب الدجاج المشوي.
هاذا الخطأ ديالي. ماشي ديالك.
المعذرة، وقتاش يخلاص الفيلم؟
هاذا، من فضلك.
سرقولي المجهورات دياولي. لازم نصرح بيه.
لحظة برك، من فضلك. دوك نديرك بعلاقة مع السيد جونس.
صباح الخير. هنا خطوط طيران يونايتد.
وين تعلم السيد جونس اليابانية؟
عندي واحد صغير من نفس النوع.
تقدر تعاود تدي هاذ السروال؟
الجمعة عشية، على التاسعة مساءا.
هاذي البوابة للاس فيغاس؟
اذا عندكم حافلة من المطار؟
مغرفة واحدأخرى، من فضلك.
شوية مالح، بصح عجبني. جبتو من اليابان؟
ابعثو عاجلا، اذا كان ممكن.
تقدر تدفع عشرة دولار دوكا كضمانة؟
إيه. نوظني بعد ثلاث ساعات، من فضلك.
راني حاب ندير طلبية، من فضلك.
واش لازم نقول إيه ولا لالا؟
زوج مغارف، من فضلك.
واش هي المحطة المقبلة؟
السيارة دارت صوت غريب.
وقتاش يغلق مركز البريد؟
سبق و خلصت الضمانة بخمسين دولار غير وصلت.
اذا عندكم دواء لمشاكل المعدة؟
اذا لازم نلبس مونطو وربطة عنق؟
اذا نقدر نحول الأموال إلى حساب التوفير ديالي؟
نسيت حقيبة اليد ديالي.
راني حاب نعاود نأكد على الرحلة ديالي.
ساعتي. كانت ساعة رقمية جديدة، مصنوعة في سويسرا.
نجحت في هاذ الامتحان بكل سهولة.
راني حاب تديني لأماكن مهمين. أنا سائح، علابالك.
نقدر ندير سياحة كي تكون الباخرة فالميناء؟
لازم تضبط المرآة.
يكون حوالي عشر دقائق انتظار.
نقدر نجمع الصحون ديالكم؟
يكون من دواعي سروري. وقتاش يساعدك؟
نظن بلي نسيت آلة التصوير ديالي كي جيت تعشيت هنا لبارح عشية.
خذهم عند باب الصعود.
أوه، لالا. ماشي مهم. نقدر نتكلف بيه. راك درت بزاف حاجات.
صلحهولي ولا بدلهولي، من فضلك.
نقدر الشهر الجاي.
خوذ وقتك.
كيفاش هاذ المنتوج مقارنة بالمنتوجات المتوفرة؟
البائعين ظراف في هاذ المحل.
تقدر تحتفظ لي بهاذا؟
لحظة، من فضلك.
اذا معاك بطاقات التسجيل للأمتعة ديالك؟
راني حاب نكري سيارة لأسبوع.
إيه، اغسلوه قبل وحدوا.
وريلي ساعات تع الرجال.
راهي الرابعة و عشرة تع لعشية.
شحال الليموزين باش نروح لوسط المدينة؟
من الصبح.
خير لوكان نغاولو. راهم يديرو إجراءات الصعود.
مليح تماما.
طلبت الدجاج.
لعشرة أيام.
شحال في عمرو هاذ الولد؟
شحال للكل؟
راني حاب كيما هاذا، من فضلك.
ضيعت كل شيكات السفر ديالي.
أعطيني دواء لنزلة البرد.
ديرلي هاذا في مخروط.
نشوفو كل يوم صبح فالقطار.
تقدر تتعشى معانا لعشية؟
راح ننزل في فندق بي حتي لغدوة. نكون سعيد اذا تقدر تقولوا له بلي ننزل فيه.
الرحلة ستتأخر خمسة وأربعون دقيقة.
إسمي شينو يامادا.
واش هو التخصص تع هاذ الفندق؟
عندنا نبيذ أبيض هايل.
حبة دواء لنزلات البرد.
تقدر تهبطلي الأمتعة ديالي للهول غدوة صبح؟
أوه، وقيلا نضيع حاجة كلما نروح في سفر.
منقدرش نستعمل ذراعي اليمين.
صباح الخير، راني في روي؟
ممبعد، توصل على طريق تجارية. كي تتبع الطريق، توصل للمحطة.
لا، ماشي هنا. كاين غرفة للمدخنين فالمؤخرة تع العربة.
نقدر نتحصل على منشور؟
ارواح على التسعة، من فضلك.
إيه، سيدي. كيفاش راك حاب نقطعهوملك؟
نظن بلي كاين خطأ فالملاحظة.
الزيت و الخل برك، مليح.
عندي تماما واش راك تحوس. نقدر نقترحلك هاذا؟
قهوة بالسكر.
السابعة عشر ايه. أوه، عفوا. طحت.
اذا سمعت بأسبوع الذهب فاليابان؟
صحا. إلى الملتقى القريب.
اذا دايمن معمر؟
نقدر نخليه في أي مكان فالبلد؟
أي رقم نقدر نتصل بيه منا؟
كيفاش نديرو باش نروحو لديزني لند؟
تظن؟
المعذرة. وين جاي المطعم الرئيسي؟
راني حاب ندير مكالمة لليابان.
رقم المقعد ديالي هو دي اثناعشر. وين جاي؟
واشنو هاذا، من فضلك؟
واش من نوع راهو في راسك؟
إيه. نلحقو على الثامنة، الوقت المحلي.
اذا صبت كاش حاجة، اتصل بيا.
نقدر نتحصل على لحم الخنزير و البيض؟
مثلج البطيخ للتحلية، من فضلك.
الماء السخون ماهوش سخون بزاف.
تقدر تشرحلي كيفاش نديرو؟
لو سمحت تكتب العنوان ديالك هنا.
نقدر نستعمل الفلاش؟
صحا. عاود ولي للغرفة ديالي غدوة في نفس الساعة. التصاور يكونو وجدو.
أنا أعتذر. في هاذ الساعة، تقدر تطلب فقط واش راهو مكتوب في قائمة الطلبات الليلية.
عادي أو منقى؟
عندي وجع في راسي.
هاك الغرفة ألف و مئتين و سبعة.
راني حاب غرفة أخرى.
شحال الوقت تبقى صالحة هاذ التأشيرة؟
اذا كاين مستشفى من هاذ النواحي؟
راني حاب بدلة.
اذا عندكم واحدة عريضة كثر؟
نقدر نجرب مقاس تسعة؟
فندق آمن يقدم إفطار جيد، من فضلك.
وين جاية حديقة الحيوانات؟
ماكاش أكبر من هاذا؟
ثلاثون بال و ثمانون سنتيم.
هاذا يعتمد على درجة حرارة المكان، بصح في وسط اليابان، في أوائل أفريل.
شيزبرغر مع البطاطا المقلية.
فات الوقت على القطار الأخير.
معنديش صرف.
اذا خذيت تذكرة الحافلة ديالك؟
ببطاقة إئتمان، من فضلك.
كنت في رحلة طيران يونايتد رقم ثمانية اثنين ثنامية.
كاين بزاف الفوضى قدام الغرفة ديالي.
في الساحل الشرقي، تصيب تاني مناطق مشهورة، كيما نيويورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
اذا عندكم جرائد يابانية؟
بانلي مليح.
اذا تقدر تحتفضلي بالأمتعة ديالي حتى الوحدة بعد الزوال؟
كاين جولة للمدينة؟
إيه. سامحني ماكانش عندي خيار. اذا الأمن مليح في هاذ الحومة؟
راني نشوف. نحاول نكري سيتروايان.
عندي موهبة طبيعية.
يكون رائع. وين راهو الخبز؟
مدخن، من فضلك. و من جهة الطاقة، من فضلك.
و شحال باش تخيط هاذا؟
واش لي يكون الأسرع، طاكسي ولا سيارة إسعاف؟
اذا عندكم هاذ التريكو في ألوان أخرى؟
مالازمش تشوف التلفزيون في كل وقت.
إيه، رانا جايين عليه، رانا جايين عليه.
من الأحسن تروح لمستشفى آخر.
وين نقدر نصيب سوق تجاري؟
شوية غالي. متقدرش تديرلي سومة؟
شحال من محطة حتى نبدلو؟
هاذ الراجل سرقلي حقيبة اليد ديالي.
حبات دواء ضد اضطرابات الهضم و هاذو ضد آلام المعدة ماشي كيف كيف، ياك؟
راني حاب نشوف الميناء.
فكرة شابة.
شحال الوقت مشيا؟
نآخذ عشرين دمية دبدوب كبيرة، من فضلك.
شحال الرقم لمسجلة النقد؟
هاذا ساهل. نشوف برك فالدليل.
اذا عندكم غرف أكبر؟
شحال توصل الفاتورة ديالي؟
راني حاب نزيد نبقى في هاذ الغرفة ليلة آخرى.
المعذرة، بصح راني حاب نسلم تصريح السرقة.
حسنا، هاذا يعتمد على وسيلة النقل اللي تديها. تروح فالحافلة ولا فالطيارة؟
تمل اذا قعدت هنا؟
نقدر نبعث برك إيميل لواحد دولار؟
إيه، طلعو للغرفة ألف و مئتين و أربعة و ثلاثون.
عمر استمارة التسجيل من فضلك.
راني حاب تذكرتين ذهاب اياب لأوكسفورد.
على آما ساعة لازم نروح للمطار؟
ثقيل.
وين نقدر نخرج البيليكول ديالي؟
لالا. من فضلك. اذا تقدر تحتفظ بالأسئلة ديالك حتى لآخر خطابي، كي ندعوك؟
راني حاب مكان مليح.
سامحني المرحاض ميمشيش. راني حاب مساعدة.
ماعندو حتى حاجة صعيبة و لا غامضة.
دوك نديك لمكانك. من هنا، من فضلك.
أعتذر، نقدر نطرح عليك سؤال؟
نظن نعم.
صباح الخير. متشرف بمعرفتك.
راني حاب نسجل هاذ الأمتعة لطوكيو، من فضلك.
تقدر توريلي واحدآخر كبير شوية؟
راني نشوف بلي الملابس المصنوعة فاليابان أفضل فصالة.
كنت بطلت أفضل.
عاود، من فضلك.
تقدر تكتبلي العنوان و رقم الهاتف، من فضلك؟
اذا مسخن؟
نروح من أي مطار؟
متلقيتش الإستمارة داخل الطيارة؟
راني حاب الحديد.
جات ثمانية و ثلاثون لكلش.
يعطيك الصحة لوكان تشاركنا أفكارك الاستثنائية.
راح ندير التزحلق مرتين فالشهر فالموسم.
تاريخ ميلادي أول أفريل ألف و تسعمئة و خمسة و خمسون.
نقدر نكري مضارب؟
اذا هاذي هي الحافلة الصحيحة لوسط المدينة؟
شحال يسوا هاذ العطر؟
وعلاش؟
وين نقدر ندير الإجراءات الرسمية؟
خمسون جنيه.
اذا لي طاكس داخلين؟
واش هما الخراجات؟
اتصل بسيارة اسعاف.
نراهن ثلاثة دولار عليه.
اذا كاين تقدم؟
نحب كل الماكولات.
يوم الدستور ولا كومبو كينان بي، لي كان فالثالث من ماي، هو يوم عطلة لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
اذا تشمل هاذ الدائرة زيارة لبرج سيرز تاور؟
اذا كاين مكتبة هنا؟
راني راح نتبع الدروس الصيفية في جامعة هاواي.
منين نجوزو دوكا؟
شخصين كبار وطفل بثلاث سنوات.
في مرحاض في المحطة.
قاعد غادي، بالضبط قدام مكتب المعلومات السياحية .
ماعمريش سمعت بالعنوان هضا هنا .
أمشي طول لعند ما تشوف الصيدلية.
بكم الفطور؟
كيف نقدر نساعدك؟
أمشي يسار للشوكة الثالثة.
تبي كريمة و سكر في قهوتك؟
تقدر تصرفلي شيك ميتين دولار بتاعي؟
لو المفروض يبان، كلمني لو سمحت.
وين الكافي؟
نبي مالية بتاع أطفال.
اوكي. يكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي و ثلاثة دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص.
كنت حنشريه لو كنت مكانك.
هل حيكون عندي أي صعوبه مع الجمرك؟
عندك كندرة قفطان مفتوحة عند الصوابع؟
لا. بس نقدر نقترح دار مزدوجة لاستعمال واحد بدالها؟ عندنا واحدة.
نبي كيرلي مشدود، لو سمحت.
هي تبي بيرة .
صباح الخير . كيف حالك؟
اسف اني حنضطر نشوف أي نموذج كشف الهوية.
شن نوع الصوص؟
هضا شوية مسقع . ممكن تسخنه؟
أسف، المكان هضا محجوز .
أنا تمام . بس ممكن تكلم صاحبي؟
شكرا، هكي ساد .
من صاحبك راس؟
يوم الصحة والرياضة يوم عشرة عشرة هو عيد وطني مصمم عشان يشجع صحة الناس.
تبيني نشوف تحت الكوفينو؟
تقدر تساعدني نلقى شنطتي؟
تدير الترتيبات قبل؟
في حد يساعد فيا . شكرا.
لما توصل غادي، اسأل حد ثاني، لو سمحت.
نبي وصلة أربعة وعشرين، لو سمحت.
هاك دولارين. و خلي الباقي عندك.
واحد هامبورغر و واحد تشيزبرغر، لو سمحت.
كم تأخذ على الخدمة؟
كل واحد فينا يبي يدفع لوجبته.
الموقع كان قاعد على الكرسي في الممر .
لو سمحت غير الين هضينا لجنيهات.
نبي قاموس بحجم الجيب، لو سمحت.
لشخصين على السبعة. الاسم هو واتانابي.
ساعتي. كانت سياكو ديجيتال.
حيكون من دواعي سرورنا ان نقدمولك مشروب من اختيارك، يتبعه عشاء. دليل كامل للمشروبات الي نقدمو فيهن على الرحلة هضي قاعد في دليل المعلومات في مجلتنا.
أنت تسكن قريب من هنا؟
وين محل الهدايا؟
أنا في الطريق السريع قريب من مورو باي.
نبي ساعة منبه، لو سمحت.
على فكرة، أسمي هيروشي ايجيما.
القطار هضا يوقف في ليك فورست، صح؟
أغلب اليابانين ياكلو في اخطبوط و حبار.
نقدر ناخذ تذاكر سكند كلاس لشيكاغو، لو سمحت؟
مشيت لنيويورك.
شن رقم الرحلة؟
وحدة لنيويورك، لو سمحت.
لحوالي كم يوم هكي .
الثاني على اليسار.
البطاقة هضي، أوكي؟
هضا هو مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبة؟
هل عشرة دولار حيسدن للتاكسي؟
هضا طعمته غريبة.
اها. راجي، حنجيبلك واحد.
نص شيشة، لو سمحت.
مش بالضبط. بس حاجة مش غالية.
أنت تدور في حاجة؟
أربع ليلات.
نبي شوية شخاشير.
تقدر ترخصه عشان فيه لطاعي؟
راجل خبطني . بعدها فطنت أن جزداني راح .
مش متأكد لو وتيت دبش يسد لرحلة بتاع ثلاث أسابيع.
تمام، نحن نبو نجربو نبيذ أبيض.
لو في حد سأل عليا، قوللهم حنقعد في الكافي.
أنا متأكد أنه كان في الجيب الجواني لكبوطي.
ممكن ناخذ الاسم و الرقم الطرف الي تكلم فيه؟
هل الطيران حيدفعلي عشان نشري شوية احتياجات أساسية شخصية؟
نبي دار مع حمام.
مفش حاجة طلعت من الآلة؟
أنت المفروض تأخذ رحلة ثمانية اثنين صفر، الي هي طلعت قبل خمس طاشر دقيقة. تمام. توا انسق في رحلة أخرى لك.
في حد فك الحزمة بتاعي .
اه، مش حاجة. أنت هنا، على كل حال.
طيران اليابان، رحلة رقم واحد اثنين ثلاثة.
محتاجة نشري شامبو.
تقدر تقولي لما نوصلو للوسط المدني؟
وين أقرب جزار؟
نبو نقعدو أربع ليلات من واحد ثمانية.
شن اسم الوردة هضكي؟
خمسطاش تسعة هو يوم احترام للمسنين.
مفش صابون في داري.
في حاجة نقدر ناخذها للحساسية هضي؟
تقدر تغير الصياغة للي قلته توا؟
كم حتاخذ عشان تطلب؟
تقدر تعلي صوتك شوية، لو سمحت؟
كم حتقعد قبل ما تطلع؟
وين معلومات الرياضة؟
المقاس هضا هنا، الي تسمي فيه مقاس عادي، حيدير.
وين حتكمل الجولة، و امتى؟
وين المفروض نغير قطارات عشان نوصل لادنبره؟
نبي نحط هضا في صندوق ودائع.
وين نقدر نغير فلوسي؟
نقدرو نخلو حاجاتنا، ماعدا الحاجات الغالية، في الحافلة؟
زعما الرسم الي على فاتورتي هضا لشنو .
حندفع خمسين دولار.
توا نعرف شن كان الغلط.
معاك أكيدا. عندي حجز لطاولة على الستة و نص الليلة. لكن أسف حنوصل نص ساعة متأخر.
كم أونصات عطر نقدر نحصل بدون الضريبة الجمركية؟
سياحة بس.
تمام، وقعهم لو سمحت، كيف تبيه؟
مزال في عندك مكان للعرض بتاع الليلة؟
نبي وحدة كبيرة.
رقدت على المنبه بتاع الساعة ستة و نص.
أنا مصور فوتوغرافي فري لانسر.
التجار يقدرو يغيرو دولاراتك للبقشيش بتاع الكازينو. نمشو؟
عندنا تقريبا ثلاثين نوع من زيوت الحمام.
حنجيب المقترح لك الأسبوع الجاي.
شكرا. بكم القونتيات هضينا؟
لازم نمشي . توا نكلمك بعدين.
نبي شوية قطن أطفال.
وين تكونن سمكات الفراشة هذينا؟
ممكن تغيرهم ليا لدولارات، لو سمحت؟
نحن محظوظين بكل . عندهم واحد مقاس أربعة في محل الا موانا.
في أي لموزين؟
نقدر نحصل مكالمة تنوضني على الخمسة و نص بكرة الصبح؟
نفضل دار هادية.
نبي شوية اسيتون.
نبي بتارية.
في فرقة لايف ولا دي جي؟
نقدر نأجر عدة الغطس؟
نبي نحجز دار لأربع ليلات من اثنين و عشرين اطناش.
هل الشنطة هضي لكل الطقوس؟
نبي دونات، لو سمحت.
نبي نأجر سيارة اوتوماتيك ليومين.
فوتت الطيارة عشرين لسان فرانسسيكو.
بكم للمطار؟
تمام. امتى؟
كم عمر بنتك؟
ممكن تقولي على شوية هوستيلات نظيفة و رخيصة؟
نقدرو نحجزو دار مريحة لك في القصر القديم قريب من نادي غولف مشهور.
ننصح بهضا لأنه مصنوع من مكونات طبيعية مية في المية.
القطار هضا يوقف في برايتون؟
تقدر تقولي وين نقدر نقدر نحصل تاكسي؟
تذكرتين سكند كلاس، لو سمحت.
نبي ندز فاكس.
نبي حدادة بتاع سفر.
نقدر نقدملك أي حاجة؟
يومي؟ خايف نسأل، بس شن قصدك؟
نبي وحدة الي تمسك الورق العادي بحجم الملفات من دون مانضطر نصفطهم.
اها، بس مش قوية واجد.
عندي حساسية من القطاطيس.
اها، لازم يكون عندك رخصة سواقة و، اممم، تقدر تأخذ رخصة من اللجنة بتاع التاكسي و الليموزين.
تفضل، يا استاد.
مش باين اني نقدر نحصل ميه ساخنة.
نبي نحجز دار عشان الليلة.
لا، هي تستبعد الضريبة و رسوم الخدمة.
تبي تمشي للسوق معايا بعد الظهر هضا؟
خير، هضا بجد قفطان حلو .
توا، مكالمتك بديت. لو سمحت تفضل.
شن رقم البوابة؟
شن التذاكر التقليدي لهواي؟
نقدر نمشي غادي بالمترو؟
نبي استشوار .
هل حنوصلو لمكان و نحن نحكو هكي؟
أنا من النرويج.
من عشرة لعشرين لو سمحت.
أكيد. خليني نشوف. أنت انضريت من المرجان، تهيألي.
للاحتياط، خليني ناخذ رقم الشخص المسؤول.
في طريق سريع؟
ليش ما جاش للحفلة أمس؟
كان قي حادث مرور .
أسف، حصلت الرقم الغلط.
لو سمحت حط الباسوورد بتاعك.
ما نقدرش نعدل الصورة.
واحد تشيز برغر و عصير برتقال، لو سمحت.
هضا هو جواز السفر بتاعي.
ليش، شكرا واجد. امم، نقدر نمشي فوق للقمة؟
نقدر ناخذ تذكرتين للحفلة الموسيقية للجمعة الجاية؟
مسافر واحد اخر غادي يقدر يبدل الأماكن معاك.
نقدر نمدد اقامتي؟
قول، تعرف أي حاجة تستاهل الشوف قريب من هنا؟
لا، نبي نأجر نص مجموعة مضارب و كندرة .
تقدر تعطيني علم لما الشنطة الرايحة يلقوها؟
شن اسم الحديقة الوطنية؟
عندي خدش.
وين مكان كويس للسياحة؟
نقدر ناخذ شوية فاكهة؟
نقدر نتغدى توا؟
ضروري نغير الدولارات هضينا.
أنا محتاج تاكسي. أنا عند ساوث مين و ليبرتي.
أكيد، أنت محتاج كيرلي؟
هضي مش تفاحة هضي اجاصة.
توا نعطيك روشيتا. خوذها للصيدلية.
نحنا نسافرو ثلاث مرات في الأسبوع، الثلاث، الجمعة، و السبت.
هضا غالي، مش صح؟
ايوه، عندنا هضا. حنجهزوه لك.
تقدر تمسك شنطتي لعند الساعة ثلاثة بالضبط؟
لا، أنا بس نبي نمر عليك.
نقدر نحجز اجر-سيارة هنا؟
أنت أمريكي؟
للمكان هضا، لو سمحت.
سيارتي عطلانة.
وين ظل العين؟
نبو تركينة هادية، لو ممكن.
التاكسي هضا ببلاش؟
هل هضي المحطة اكسبريس؟
امتى المفروض نجي؟
نبي شيشة صغيرة من النبيذ الأبيض.
اها. نقدر ناكل وجبتي بعدين؟ مش حاس اني كويس توا.
الحق، عندي خبر، أنا حنتزوج.
أي سراويل أخرى؟
نقدر ناخذ برنامج؟
داري حد خاشلها امس في الليل.
وريني السمكة الي شفتها اليوم في كتاب الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات على التغليف البلاستيك متاع رزمة الوكال.
نبي فلوس ورق.
هو كر محفظتي و هرب بعيد.
مش عندك دروس تجريبية؟
وين نقدر نشري طوابع بريد؟
أنا من بريطانيا.
لازم نشوف هضا مع مراتي.
نبي فلوسي يردن لهضا.
في صندوق تليفون قدام البنك هضكي.
حنوصل يوم تسعة شهر ثلاثة و نروح يوم اربعطاش.
هضا غالي شوية، شن رايك؟
عندك الفضلة؟
وين محطة الحافلات؟
تبي حاجة حلوة؟
أنت تحكي؟
نفس الشي ليا، لو سمحت.
طلبي مزال ما وصلش.
في عرم ينابيع ساخنة.
لوسمحت غير خمسين الف ين لدولار الأمريكي.
مش مشكلة بالنسبة ليا. الحق نبي ندخن.
وين نقدر نأجر ادوات سكي وكنادر؟
نسيت مشروباتنا؟
ممكن تدزها لعنواني في اليابان عن طريق جمع الطرود الدولية؟
نبي كباية نبيذ أحمر.
بس لوكانت لك، يا استاد. هاه-هاه، مجرد نكته صغيرة.
أكيد. كيف نقدرو نخدموك؟
عندنا بيرة، ويسكي، براندي، جن، فودكا و نبيذ.
بطاقة التعريف. اها، تمام. هل جواز السفر اوكي؟
رقم داري هو ثلاثة ستة وعشرين. تقدر تجيب غسيلي؟
توا نشوف لو حاجة من هضينا تركب.
نبي طنجرة.
جيبلي شوية جبنة مبشورة.
نقدر ناخذ مالياتي نظاف بكرة الصبح؟
ممكن تخليه يرد يكلمني؟
ليش؟
معلش. في مكتبة هنا؟
أعتقد أنك درت غلط. الدار مدفوعة قبل. عندي الايصال.
الحافلة قاعدة غادي.
نبي لفتين من أيزو ميه، فيلم ملون، ستة وثلاثين لقطة، لو سمحت.
نبي نصرف الشيك هضا لسبعين دولار.
نبي نشري طوابع لعشر بطاقات بريدية لليابان، لوسمحت.
في مصارف قريبات من المحطة؟
أخشى أن في غلط في الفاتورة.
هي هنا هن.
واحد تشيز برغر تيك اواي، لو سمحت.
ماتقدرش بجد تدير شغل تصميم بدون الكمبيوتر توا.
اجري.
في شرط هنا في بلوزتي. ما نعرفش لو تقدر تخيطه ليا، لو سمحت؟
شنو حق التذكرة لمانشستر؟
تقدر تسلفني خيط الضي؟
وين نقدر نشري حصيرة بحر؟
بعدها، لو سمحت عطيني حجز جديد.
عطيني شريحة لحم خنزير، بس مش غليظة زي هضكي.
نحنا جايين على السبعة.
لما نشوف أسعار رخيصة هكي، يبان تافه أن تشري أي حاجة في اليابان.
عندي سجلاتي انسرقن، حتى هن.
جولاطي فانيلا طربوش، لو سمحت.
أنا معاك. قعد طبيعي جدا.
افطن للمسافة، افطن للمسافة، بعدها قريب من البيبان، لو سمحت.
أنا محتاج كريدت كارد.
هضا هو الرقم.
قولي تركينة كويسة في النهر هضا، لو سمحت.
لو سمحت عطيني تقرير للحادث.
لا، شكرا توا بس.
اوكي، لو سمحت اقعد في الطابور استاد ناكاجيما، انسة سياتو الباين انها ما تردش على المكالمة. هل تبيني نرن عليها لمدة أطول؟
ممكن، بس نحنا لازم نوزنوهن كل وحدة بروحها.
هي تبان شوية نادرة حتى.
وين استلام الشناطي لرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
في حاجة غلط في مسكتك.
هل هضا حيخرب؟
لا، شكرا. أفضلي معش نشرب بعد توا.
لو سمحت قولي على أي شوارع مريحة عشان نسوق.
هل الحافلة هضكي تمشي لهوتيل هيلتون؟
توا، الرسمة هضي مميزة بكل. دايرها تسوروتارو كاتاوكا. هو معروف كفنان عالمي.
عندي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية.
نقدر نعزمك برا على عشاء شي مرة؟
تمام. شن اسم الطرف الثاني و رقمه، لو سمحت.
تمام. شن اسم طرفك و رقمه، لو سمحت.
تقدر تكلم طاقم المتحدثين بالياباني؟
نحنا نزورو في اقاربنا شبه ديما.
ميكي هاياكاوا. هضي دار سبعة صفر اثنين.
أنا لازم نقعد هنا الليلة، مش صح؟ تقدر تساعدني نحجز دار هوتيل؟
المفروض ماتقعدش طويلة. خمسطاشر دقيقة أقصى حاجة.
تقدر تقولي الرسم للمكالمة هذي؟
تمام، تقدر تقوللها اني كلمت، لوسمحت؟ حنكلمها بعدين أخرى.
هل في أي جولة صباحية؟
هل تغير في عملات أجنبية؟
ميزانيتنا حوالي خمسين دولار كلها لثلاث أشخاص.
وين نقدر نشري لفة فيلم؟
عندك بيرة يابانية؟
نبي بدلة بحر في صغير، لوسمحت.
نبي نسجل شناطي السفر بتاعي.
معاك انسة كاوازو في دار ستطاش احداش.
عفوا.
معش في منهن.
شنو أكثر أهمية بالنسبة لكم يا الشعب الياباني، يوم راس السنة و لا يوم كريسماس؟
رقم مقعدك هو اثنين وثلاثين ايه. بعدها، امشي على طول الممر هضا. هو المقعد الي بتاع الروشن.
دقيقة وحدة، لو سمحت.
لو سمحت عبي تقرير ضياع.
أنا ما نفهمش أمريكي، أنا نحكي انجليزي بريطاني.
من امس.
هو يتضمن تأمين التصادم والمسؤولية القانونية.
ريحت علامة الاستلام بتاعي.
عندك خلال بتصميم حلو؟
انا نكلم من كشك عام في ماسي.
هما كبار بكل.
بكم حق الباركي للساعة؟
سيداتي و سادتي، على رحلتنا اليوم، عندنا حاضرين الرحلة يحكو ياباني تقدر تميزهم بدبوس العلم الي هما لابسينه. اذا تعرف أي حد محتاج مساعدة لغوية، لو سمحت عطينا علم.
هل عندك فترة فنية معينة تفضلها؟
لو سمحت شوفها أخرى.
امشي على طول النهر قريب نص ميل. حتجي للحديقة.
لا، هما متان بكل.
اوكي، حندزها للاس فيغاس عشانك.
ندور في ماليات جري.
تبي حاجة تشربها من البار؟
الطريق هضي لو سمحت. خوذ الاسنسير هضا.
احسنلك تركب في قطار ثمانية و ثلاثين.
في سينما هنا؟
حاليا هو موسم المحار، فيكونو كويسات.
نبي مع ساعة يد ثانية.
حنشوف مع حوالي التسعة في الليل.
الوقت بادي يتأخر. لازم نمشي.
أنا ما استعملتش خدمة الغسيل بتاعك. ممكن تعاود تشوفها أخرى؟
نبي شاهي، لو سمحت.
لا، مفش.
هضي المحطة الأخيرة؟
خلينا نرنو عليه.
هضا بهار حار؟
وين نقدر نحصل حافلة عشان نشوف معالم المدينة؟
اها، انا نبي نشوف المشاهد بتاع المدينة.
في سياح واجد تلا المبنى، الباين انهم التمو عشان يشوفو شن قاعد يصير.
شكرا على ضيافتك.
الصراحة هي أحسن سياسة.
تقدر تنوضني على الستة بالضبط، لو سمحت؟
كم يكلف لنص يوم؟
أنا كينجي.
تعرف أي أماكن كويسة عشان نشوفهن في شيكاغو؟
تمام، لو انتو الاثنين اصريتو، حنتفق معاكم.
ممكن تبدل هضي بوحدة أخرى من نفس النوع، لو سمحت؟
نبي ندير حجز على الثلاثة و نص العصر.
الخزنة، لو سمحت.
لو سمحت اختار النبيذ المناسب.
نبي أي مكان صغير.
ضروري ندفع للبنزينة؟
سراق، امسكه.
نحنا نراجو في اصحابنا يجو.
لو سمحت عطيني شوية رقاق.
كيرلي مشدود، لو سمحت.
هي أنيقة و كيوت.
شن الاوبرا بتاع اليوم؟
مقلي، لوسمحت.
الغسيل بتاعي ما ردوش ليا لعند توا.
خطرها، أنت فاضي السبت الجاي؟
تمام، بعدها، ممكن ننسجمو بكل مع بعضنا.
هي عاملتني كأني كنت شحات.
فهمت. أخرى، تقدر تساعدني مع مشكلة وحدة أخرى؟
تقدر تحط عدسات طبية في النظارات هضيما؟
حناخذ اثنين من هضينا.
عليك كلاب يهبلن. من أي نسل؟
طيحت شوكتي. لو سمحت جيب وحدة أخرى.
كان فيه جو.
أكيد. امشي طول و لف على اليمين عند ثالث شوكة. حتلقاه على يمينك.
عندك شوية أفلام لشرائح ملونه؟
تعرف كاثي؟ اليوم حفلة عيد ميلادها.
عندك جدول ملون؟
نقدر ندفع بشيك سياحي؟
بس، هو، راجل، كيف نعرف ان هضا الشي الحقيقي؟
نقدر ناخذها معفية من الضريبة؟
مانقدرش نحط الشناطي بتاعي تحت الكرسي. ممكن تمسكهم ليا، لو سمحت؟
تقدر لو سمحت تحط الشنطة هضي في شنطة السيارة؟
أنا طالع برا توا، توا ناخذها.
لو سمحت دز حد للشناطي بتاعي على الستة و نص.
نبي خريطة لسان فرانسيسكو و المنطقة المحيطة بيها.
شن نوع الخبزه الي عندك؟
وين الاسنسير؟
في أي حد يقدر يعزف على البيانو؟
في أي محطة المفروض ننزل عشان نمشي للامباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية تحت الالف دولار.
شكرا، بس ما اعتقدش عندي وقت عشان نقعد ليلتين. ممكن تحجزلي دار ثنائية في هضكي الهوتيل لليلة اطناش ثلاثة بس؟
نقدر نحجز دار دبل اتطل على المحيط؟
نحنا مزال ما قررنش.
صاحبي لقط و لوا كراعه.
حنجرب شوية مشروبات.
في مطعم تايلندي قريب؟
هي بالضبط تلا المبنى الطويل . بهكي، رد من نفس الطريق الي جيت منها لعند إشارة المرور. بعدها، لف على اليسار.
لازم نلحق على الطيارة للوس انجلس بكرة الصبح بدري.
بهكي أنا بثقة نوصى ب "جولة مدينة سان فرانسيسكو" هضي. هضي تعطيك الملخص عن سان فرانسيسكو.
نبي نحصل تأمين.
خلينا نحطو كمادة باردة عشان تخفف الألم.
هي تبي تشري قفطان.
كم حق التاكسي للهوتيل هضا؟
وين الحمام؟
هل حيكلف أي حاجة دخول المبنى هضا؟
خوذها في طريقك.
ندور في حاجة أنيقة.
الروشن هضا زاحم.
من أي جهة من يونين سكوير هو؟
نبي أونص من شانيل رقم خمسة، لو سمحت.
شن رايك في شوية قهوة؟
هل أنا محتاج تذكرة؟
بالنسبة لكم حق رسم الخدمة؟
كم من هنا؟
كريمة و سكر؟
عندك نسبة تخفيض للأعضاء؟
في سوبر اكسبريس على التسعة و نص؟
خليني نشوف سلاسة الفرينو و المحرك. المحرك بتاعك باين تقريبا واقف.
ماكانش غلطي.
مفش ضي.
حنبلغ هضا للشرطة.
هل كل واحد حيدفع للمشروب بتاعه؟
أي مكان من ثلاثين دولار لليلة.
لو سمحت صلح هضا.
في أيام راس السنة. و في المناسبات الخاصة زي قاعات الافراح، مراسم تكريم او الجنازات.
زيادة خردل، لو سمحت.
ليش ما تعطيهش هدية؟
أي فيلم تنصح بيه؟
هاك عشرين و عطيني دولار بدل، لو سمحت.
هي خبطتني من الجنب.
أنا نقدر نجي على الاثنين.
هضي الشناطي من رحلة جيه إيه ال صفر واحد؟
هضي اول رحلة ليا لباريس.
تقدر تثمن السعر قبل ما تبدى تشتغل عليه؟
خش، لو سمحت.
رحلتنا للمشي الطويل المفروض يكون فيها جو بكل.
وين نركبو القارب؟
ماعندنش شنطة للكمية هضكي فحنحطها في شكارة البلاستيك هضي.
نبي نلعب تنس.
في أنانس، برتقال و عصير طماطم.
الجانب اليسار من الأرضية هضي، قريب من الدروج.
شن المعزوف في قاعة الحفلات اليوم؟
مش نوعا ما تفضل تشوف فيلم مختلف؟
لو سمحت غير شيك المسافر هضا لكاش.
نبي ناخذ نفس الكورس بكرة، لو سمحت.
احتمال نعطيك إجابة افضل لهضا بعد كم عرض.
نبي هدية لذكرى سنوية.
أي مسرحيات موسيقية قاعدات حاليا؟
عندك مراية؟
معلش، بس انا ريحت طريقي. تقدر تساعدني؟
حناخذ هضي، لو سمحت.
ما تقدرش تجيب ألعاب نارية لكندا.
عليك طباخة شاطرة مراتك.
محتاج أي مساعدة؟
تقدر تدير حجز لتاكسي لستة الصبح بكرة، لو سمحت؟
شن تبي مع طبقك الرئيسي؟
في بوتيك قريب من هنا؟
المكان هضا مليان ناس، مش صح؟
أسف. حيكونو جاهزات في خلال خمس دقايق.
عندي لحمه في رقبتي لما رقدت.
اوكي، مش مشكلة. ممكن نشوف جواز سفرك؟
ماعنديش أي فلوس.
امتى المفروض نقعد في المحطة؟
في مطاعم واجد قريب من هنا.
هو جنب دار الامانات.
حلوة الهدرزة معاك.
في جولة بعد الظهر؟
أنا مع اصحابي.
عجبتني قعدتي. شكرا.
الشط تحت بالضبط. عليك منظر حلو.
شكرا انك راجيتي، انسة ماكغواير. اهوا هو. تفضلي، لو سمحتي.
عندك صورة هوية؟
سبعة، لو سمحت.
نبي ندز هضا للغسيل. امتى حيكون واتي؟
عندي سروال مخطط.
اها. شنطة واحد اخر وصلوها لداري توا هض. تقدر تشوفها، لو سمحت؟
نقدر ناخذها مشروحة بتفاصيل اكثر؟
رقدت كويس؟
ممكن تزر بطمة التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
نبي لامبة.
هو في نهاية الممر.
نبي شوية ورق ملاحظات.
نحنا ماشيين بالحافلة؟
أنت قلت أنك ماشي لطوكيو بكرة؟
خليني نرقد لعند التسعة بالضبط.
نبي نحول لاي دبليو واحد صفر صفر. هضا ممكن؟
شن جو لعبتك الأيام هضينا؟
نحس في صدري مصكر.
مش مشكلة. لو جيت حمسه تسعه، تقدر تستمتع بعرض فيلم علمي عشان عندنا يوم مفتوح خاص على اول جمعه من كل شهر.
عندك أي جولة أخرى؟
تمام، خصم خمسة في المية. هكي اوكي؟
أنا ماشي لباريس.
مش اخر موديل، صح؟
هو مجدولينه على الثمانية و نص في الليل بالتوقيت المحلي.
خوذ المبنى هضا معانا، لو سمحت.
اوكي. حناخذ داقره حجم يديم و كرة رز.
كيف طالع اللوك هضا؟
نبي نشوف هضكي الي في الروشن، لو سمحت.
مستحيل. نحنا في عطلة. انا نرفض اني نقعمز في دار الهوتيل و نتفرج على البيسبول على التلفزيون. أنا نبي نمشي نشوف مسرحية.
نقدر نلمسه؟
تقدر تجي هنا و تصلحه؟
نبي شوية خيط صناعي.
اسمي هو تارو تاناكا. عندي حجز.
نبي شوية كريم تطهير.
نبي جمبر مع اكمام اطوال .
شنطتي انسرقت مني.
طرقنا الباين يتقاطعن واجد، و لا لا؟
نقدر نشوف المينو مرة أخرى؟
مزال منظرهن اخضر شوية.
كم؟
فراولة، لو سمحت.
ماونت فوجي هو أعلى قمة في اليابان بثلاث الاف و سبع ميه وستة سبعين متر.
لا، مزال. في واجد تختار منهم.
نبي شوية كريم ليلي.
هو ما بين المخبز و محل الجزار.
تقدر تقصر الاكمام؟
أخشى أن مفش كورس غولف قريب من هنا.
تقدر توريني ثاني خاتم على اليسار؟
تقدر تطلب منه يكلمني؟
حاولت ندير مكالمة دولية. خشيت فيها توا؟
هضا غلط.
ايوه، هو هكي. عشان تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
أنت أكيده حتدزهم، صح؟
نبي ندير مكالمة تليفونية باستعمال الكرديت كارد.
نبي حاجتي تمشي.
لما يوصل، نحنا حندفعو عشان نوصلوه لعنوان حوشك.
الأيام هضينا ديما نستعمل في الكمبيوتر في الشغل.
اها، اوكي. فهمت. حنجي لحوشك.
لا، هكي ساد.
نقدر ناخذ بطانية و مخدة؟
تقدر تجي هنا بأسرع ما يمكن، لو سمحت؟
كباية قهوة، لو سمحت.
ندور في شوية بطاقات الي هن تقليديا هاواي.
تقدر تضيق المرفق بثلاثة سنتيمتر؟
أنا نفس العمر.
تقدر تجيبلي شوية قهوة؟
ثلاث مية و خمسين دولار؟ هضا اكثر من ميزانيتي.
هل لازم نحطو هضا للتصويت؟ اذا لا، انضني وصلنا لخلاصة، الي هي حندز لمجلس الإدارة بتاعنا بكرة الصبح.
هل تعرف لو في أي هوتيلات رخيصة؟
صباح الخير. رقدت كويس؟
شن ناوي تدير بعد تكمل المدرسة؟
انسرقت مني شنطة الظهر بتاعي في الشارع.
عندك خدمات أخرى غير الفطور الصبح هضا؟
نبي كباية قهوة بيضة، لو سمحت.
اوكي. هل هوتيل شيراتون قريب من هنا؟
أمل أنك مش تعبان واجد.
نبي نأجر سيارة من النوعية هضي ليومين.
نبي جرعة من جاك دانيلز.
نبي شكارة فشار، لو سمحت.
طيحت عصاة تزلج.
مانجيبوش في أي هدايا للاستقبال. بدال هكي، الضيوف يجيبو كاش.
نبي ندزه بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخر بسبب الثلج الكثيف.
رسم، من فضلك.
تقدر تأخذ رسالة، لو سمحت؟
اسف مفش ملعب غولف قريب من هنا؟
شن نقدر نوريك؟
نقدر ناخذ صور؟
من مية.
رقم الرحلة اتش بي تسعة و ثمانين لطوكيو يوم احداش ثلاثة.
نقدر ناخذ نفس التبسي الي زي هضكي؟
عندك واحد اخر؟
لو سمحت جيب فطوري لداري السبعة الصبح بكرة.
عامل الصيانة حيجي قريب.
أنا أسف. توا نرد بعدين.
كيف نقدر ناخذه؟
هل في شواغر في جولة الخميس؟
معلش. نقدر نمر؟
عندك أي نباتات أو فواكه؟
لو سمحت ممكت تقولي كيف نعبي بطاقة النزول؟
أنا اعتقد ان سيارتي تساوي حوالي خمسة الاف دولار.
هل الوكال هضا فيه سعرات حرارية منخفضة؟
أي حافلة المفروض ناخذها عشان نمشي للمحطة؟
اها، هو هكي. بس لازم تلف يسار على ثالث إشارة مرور و تكمل في هضكي الشارع لعند تطق لشارع ستة وستين.
نبي كباية ميه عشان ناخذ شوية دواء، لو سمحت.
حنقعد مجبور بكل لو خذيتني للبحر.
أنا أسف. عندك الرقم الغلط. هضي تانكيوشا بريس.
نحنا طالعين.
شن الموسيقى هضي؟
لو سمحت عطي الدواء هضا لولدك، جرعة وحدة، بعد كل وجبة.
الستايل هضا متوفر في قياسات ثمانية وعشرين، واحد و ثلاثين و خمسة و ثلاثين سنتيمتر.
اه، هضا باين واجد.
نقدر نستعمل تليفونك؟
هضا ريحته حلوة بكل. بكم هو؟
نبي نعاود نأكد على رحلتي لشيكاغو يوم سبعطاش.
كليت واجد شوية .
نقدر نحكي مع انسة براون؟
الحوش هضا باين مريح عشان تعيش فيه، صح؟
نبي ندير حجز على طيران نورثويست رحلة صفر ثمانية ستة يوم خمسة.
جزداني، جواز سفري و ممتلكات شخصية أخرى.
امتى تصكر؟
راجي دقيقة. احتمال نكون سيبته في الحمام.
هضا بالضبط الي كنت حنقوله.
اها، انضني.
حوشك كبير. كم فيه ديار؟
نحنا استمتعنا بالعشاء.
فهمت، لكن مش قادر نقوله.
اه، ايوه، لو سمحت. امل انهم ما يحصلوش دوار بحر.
لطوكيو، لو سمحت.
شن مقدر وقت وصولنا؟
انا ماشي بدري بكرة، بهكي نبي ندفع توا:.
دراي شيري، لو سمحت.
مقعد لغير المدخن، لو سمحت.
هو مشغول توا.
هل الأجانب يقدرو يوصلو للكتب في المكتبة هضي؟
هل ممكن نقعد في داري لعندي الاثنين بعد الظهر؟
ها ها. صباح الخير بتوقيتك. مش مشكلة.
نبي فيلم رقم ال ايه اس ايه هضا للكاميرا هضي، لو سمحت .
وين رسمات مونتي؟
البيتزا هضي سمحة. من دارها؟
شن طعمة الاكله هضي؟
أخرى هما غاليين.
امتى يمشي القطار الجاي لبوستن؟
أنا نخطط نتعلم غولف.
لو سمحت عطيني مشروب اخر.
سيرفر كويس بكل.
اسف الاكمام قصار بكل.
تقدر توريني كيف نعبي البنزينة؟
هل رسوم الهوتيل تضمن الفطور؟
هضا كل شي؟
هو لقدام في الطريق هضا.
لو سمحت شغل العداد.
داري مسقعة بكل.
توا نعاود نرد عليك لما نكونو مشغولين أقل.
عندك وحدة أكبر؟
نحس اني احسن.
عندك خلفية على الجغرافيا بتاع اليابان؟
لو سمحت وريني ويني أنا في الخريطة هضي.
مية في المية قطن.
نبي نغير لدار مطلة على المحيط. هل في اي رسوم إضافية؟
بكم اجار نص يوم للمائدة؟
عشرة احداش.
نبي شريط طابعة.
طعمته سمحة بكل.
امتى حنطلعو؟
كيف تخلي السواق يعرف امتى تبي تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. تبي أخرى؟
أنا درت الحجز في طوكيو قبل شهر.
أنا نشكرك من كل قلبي.
هل حننزل للسنتر بتاع روكيفلر؟
لو سمحت اوزن مقاس كندرتي.
هو خيال.
تبي تطلع في موعد معايا؟
لو سمحت نظف الكبوط هضا.
نبي نأجر قارب موتو.
وين قسم السيدات؟
القهوة مش محسوبة؟
شن المجال الي هو كان فيه من قبل؟
زفت. زفت. زفت. زفت. نبتت اعتد على وجها.
المفروض ندفع رسوم إضافية لما نخش لمبنى؟
اهلا، الطرف الي تكلم فيه على الخط. تفضل، لو سمحت.
حرجي يوجع.
وين المحطة؟
عندي قشعريرة.
ثلاث أيام.
اقطع عند الجسر غادي، و حتلقى المكتبة على جهة يدك اليسار.
لو سمحت ساعدني نلقى مرشد يحكي ياباني.
مانبيش وحدة مسخطه.
حيكون في تأخير بسيط.
شن الفرق بين الهوتيلات هضينا؟
فوتت محطتي.
كان روعة. شكرا.
حنقعد غادي مع الستة في الليل.
عندي أي حاجة شوية أخرى؟
تاريخ الانتهاء هو ثلاثة الف و تسعميه و تسعة و تسعين.
كيف كان؟
في كازيونات كويسات؟
هاك الفلوس لأقلام الحبر. ورقة بميه دولار.
وين مكان الصبايا؟
وين نقدر نركب القارب؟
صاحبي مجروح.
أنت باين كويس.
هل المحل هضا حيقعد مفتوح بكرة؟
هو في اخر القاعة.
تقدر لو سمحت تخفف شناباتي؟
هضا يجي مع سلاطة البار و اختيار ما بين بطاطا محمرة و لا بطاطا مقلية.
وين نقدر نشري طنجرة؟
مانقدرش نبيع هضا بدون وصفة طبية.
نقدر نحجز خمس مقاعد مع بعضهن في نفس الصف؟
تقدر تسلفني حبل ربط، لو سمحت؟
شن أحسن سيارة اقتصادية؟
مش حتحصل خصم مهما كنت تحاول بصعوبة.
تقدر تفتح الشنطة هضي، لو سمحت؟ شن عندك فيها جوا؟
نبي ندير مكالمة دولية لهوتيل هيلتون في بوسطن.
هل السيدات يقبلن هضا؟
افطن، سقف واطي.
ما نقدرش نشوف الشاشة من هنا كويس. نقدر نغير المقاعد شوية؟
زرت القريت ليكز لأول مرة.
في عطل في الة البيع.
نبي دكتور.
كم لها في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة زيك على الاغلب يستمتع بالرسومات الهيبيش و مشهد موسيقى الشارع.
أي وقت؟
حناخذ هوت دوغ و قازوزة.
معاك عامل البدالة الخارجي.
تقدر تشوف مبنى أبيض، صح؟ هو بالضبط قدام هضكي المبنى.
من امتى؟
ماعنديش أي شي نعلنه.
كيف؟ لازم تدفع ضريبة لما يكون عندك أكثر من ثلاث شيش كحول؟
صاحبي مريض بكل. تقدر تكلم دكتور، لو سمحت؟
مانعرفش واجد عن النبيذ. شن الي كويس مع الأكلة هضي؟
تقدر تكلمني بدري الصبح، لو سمحت؟
في محطة بنزينة شارعين من هنا.
اليابانيين ما ياخذوش في عطل طويلة.
حاس ان في حد يبحت فيا. هل هو من النادر انك تشوف حد ياباني؟
أكيد لا. ليش تقول لو؟
أي طريق هي المدخل لمكتب البريد الرئيسي؟
وين مستودع كلاب الصيد في المدينة هضي؟
لكن مش المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
انضني ان هو عالي شوية عليا.
عندي دار ثنائية مع حمام بخمسة و ثمانين دولار.
نبي تقييم الكتاب .
الجو أصقع من العادة السنة هضي، مش صقع لدرجة تثلج.
وين نقدر نشري تذكرة مترو؟
حناخذ مقاعد البزنس كلاس، صح؟
بكم اجرة التاكسي من الهوتيل هضا للمحطة؟
نقدر ناخذ هضا و هضا، لو سمحت؟
هما يقولو أن اليابان بلاد غنية.
في أي ديار فاضيات في عربة النوم؟
تقدر تخصم منه لعند العشرين دولار، لو سمحت؟
هضي هدية لصديق.
التلج يخلي في الطريق تزحلق.
مش قادر نلقى كاميرتي.
حندير سندوتشين لحم خنزير.
عندك أي شي تعلنه؟
شفت كبوط ازرق؟ حطيته هنا على الكرسي هضا.
في محل ورد مقابل الزنقة.
أنا من طوكيو.
نبي شوية كريم غسول ريفلون.
عندي شوية حاجات للغسيل.
طلبته من زمان.
تقدر لو سمحت اتدز حمال لداري على ستة الصبح؟
حناخذ شكلاطة ساخنة.
نقدرو انسقو عشان نخلو دياركم يتنظفن.
مميز، لو سمحت.
بكم لهوتيل سي؟
نقدر ناخذ تذكرة مضاعفة؟
نبي نحجز طاولة لاثنين على السبعة، لو سمحت.
نبي شوية كريم ليلي.
تقدر تلف هضي كهدية؟
هي ثلاثة و ربع.
نخطط ندر الفواتير لحاجاتي اليومية، بهكي لو سمحت قولي عنوان و اسم الشخص المسؤول.
صعب علينا نحكو انجليزي بطلاقة.
عندك هضينا بنفس التصميم مع كعب عالي؟
نبي ماليه لعيل عمره عشر سنوات.
خوذني لابي رود، لو سمحت.
شكرا. اهلا، شكرا عشان راجيت.
أنا متأكد أن عندي حجز.
حندزه لك، فلو سمحت راجي هنا.
نحنا قاعدين هنا ليوم.
عندي صداع خفيف.
استمتعت بالوجبة بكل.
لا، لو سمحت قعمز و راجي. حنرد على طول.
نقدر نشوف السيارة؟
تقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
اوكي، استاد. لو سمحت اقعد في دارك لعند ما يجي الدكتور.
انسرقت على شاطي ويمانالو. لو سمحت تعال على طول.
شن رايك في ميه دولار؟
نبي هضا ملموم.
نبي نقدم على الإصدار الجديد.
الحكومة دعمت الترويج للصناعات.
هو فوق الخمسين سنة، انضني.
شن أقل فئة عمرية عشان تدير هضا؟
عندك أي خرايط بسيطة للمدينة؟
لو ممكن، أنا كيف الي ما نبيش السن برا.
العد هو كورة وحدة، ضربتين.
في أي وقت القطار حيوصل لسان دييغو، لو سمحت؟
نبي نشوف صندوقك.
نبي شوية شامبو.
أنا قاعد في هوتيل هيلتون.
حاس اني مش تمام و نبي نرجع.
بس عندي موعد عشان نشوفها الساعة اثنين بالضبط.
هل السيارة هضي تمشي لادنبره؟
نعم، لو سمحت عبي النموذج هضا.
كم تأخذ على الوزن الزايد؟
اسمي هو كيمورا. و نبي نلغي حجزي للجمعة.
اه، أنا اسف . كان في مشكلة و نحن نصلحو فيها. هل حترجى حاجة الثلاثين دقيقة؟
امتى نقدر ندير تشيك اوت؟
حصلته.
حنكلم حد.
تبي تدفع الفاتورة توا؟
السيارة جتني من جهة التقاطع.
هو صندوق موسيقي.
وين الضاحية؟
في حافلة سياحية في المدينة؟
في أي وقت حنبدو؟
تمام، استاد. في المقاس المتوسط نقدرو نوفرولك زئبق أسود. هضا تمام؟
أنت ضربت عضلة.
بس لازم توعدني أنك تضرب الكورة، مش أنا. اوكي؟
كم يبعد؟
نقدر نسلف شوية كتان؟
شن نوع الجلد الي مصنوعة منه الشنطة هضي؟
ما أعتقدش أن الموس هضا نظيف. تقدر تجيبلي واحد أخرى؟
شريت هضا قبل دقيقة، لكن ممكن تغيرله ليا؟
بصراحة نحكي، ما نتفقش مع هضا.
هضي الطريق الصح للمحطة الرئيسية؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
نبي نطلب بدلة لونها غامق لروحي.
المظلة هضي حتشمي دعامة.
هل لازم نسيب الشناطي بتاعي في دار الامانات؟
لو سمحت وريني جواز سفرك.
هل في مكان يقبل في غسيل يوم الاحد؟
اثنين تشيز برغر، لو سمحت.
أي باص يمشي لميامي؟
بس عدم البقشيش هو ضرورة.
تقدر تشوف واحد في كانيجي هول.
أنا مش موثق.
شن الطبق المميز للمطعم؟
نبي ندير موعد مع دكتور.
مانعرفش لو في طاولة فاضية قريب من الروشن لسبعة الليلة.
ماعندكش مانع اني نجي لحوشك؟
الباين ان في شوية مجال للتحسن.
وين قطار النفق؟
عندك هضي بمقاس اصغر؟
وين نقدر نحصل شوية اسبرين؟
هضا الحضيض؟
لو سمحت عطيني اذن مرور لأسبوع واحد.
هضا زميلي.
شنو نوع البنزينة في غادي؟ ممتاز، عادي، ونقي؟
هاك وحده.
حصلت برد.
هو مسكر أيام الاثنين، بس يوم اخر المفروض يكون اوكي. انضني هو مفتوح من التسعة للخمسة.
هو انقليس مشوي مع صلصة مميزة فوق داقره رز.
هو قال "خلينا نحتفلو" وخذاني لبار. هو قال ان هو حيدير مكالمة و عدا معش رد و حصلت في فاتورة مسخطة.
بكم هو للقلوني الواحد؟
كان عندي جواز السفر و الكريدت كارد في شنطتي.
حجوزات على السبعة، تحت اسم مانو.
ماتبيش تأخذ كباية شاهي؟
تقدر تقولي وين نقدر نلقى القنصلية اليابانية؟
هل في دكتور للهوتيل و لا واحد على تواصل؟
هو ديما يسوق في بوند ستريت.
ورق انجليزي، لو سمحت.
في أي مكان يحط في موسيقى كنتري؟
نبي نشوف حاجاتي الغالية.
في أي وحدات صوف أكثر؟
بكم للشيت الواحد؟
باهي، زر تسعة و صفر واحد واحد، بعدها مفتاح الدولة و رقم التليفون.
نقدر ناخذ قازوزة دايت؟
نقدر ندير طلب؟
خذينا سواقة فيها جو. شكرا.
معلش. نقدر نخطم؟
النسبة الكلية لتعداد السكان في اليابان هي حوالي ميه و ثلاثين مليون.
نبي نأجر مظلة.
اها، و نبي نعكس الرسومات.
جزدان و ميات الدولارات و اثنين كريدت كارد.
ميه ساخنه بكل.
أنت هنا.
بقرج قهوة، لو سمحت.
احتمال بعيد بكل.
معدتي توجع بعد الوكال.
واو، هضا مكان حلو.
هو احتمال يكون عنده انسداد في الهواء.
هل قررت؟
اذا انت حاب، نقدرو نتريحو هنا.
ريحت التتبع من ايميل مسجل.
ماتقدرش تغير شغلك بسهولة.
شن المحطة الجاية؟
تمام، لكن مش المدرجات. الجو ساخن بكل اليوم.
أنزل هنا، و غير لحافلة رقم ستة.
لازم نلحق على طيارة العشرة الصبح.
مازلت حاس اني نبي نرجع.
مانبيش أي شي مسخط.
شوف، لو سمحت.
بكم الفطر الطازه؟
حمل، لو سمحت. أنت تأخذ فيزا؟
اليوم حنمشي نشوف شن شكل شايناتاون.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
نبي نقلع سنوني.
نبي شنطة مستحضرات تجميلية.
ما نعرفش كم بقشيش لازم نخلي.
وين نقدر نشوف "ذا فانتوم اوف ذا اوبرا"؟
نبي نشري تذكرات لاصحابي. تقدر تنصح بكم حاجة؟
ببطئ اكثر، لو سمحت.
شن متوسط رسوم الفاكس الدولية بتاعك كل شهر؟
مقلية من الجهتين، لو سمحت.
اوكي، هضا باين واضح بكل. انتو الاثنين لو سمحتو عطوني رخصكم وتسجيلاتكم. و يا ولدي، اسف نحنا مضطرين نعطوك اختبار كحول.
حيكون جاهز اليوم بعد بكرة في الليل.
هضا مصنوع من القطن؟
عندي دوايا الخاص.
شن نقدر نشوف في الجولة هضكي؟
اها، في مشروب واحد اقل حاجة.
بكم هو في اليوم؟
هل الحافلة هضي توقف قريب من الهوتيل؟
نبي سي دي.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية وخطوط أول نيبون الي حيطلعن على العشرة و خمسة وخمسين. لكن، للأسف الرحلتين ملينات.
يجي عليا كويس.
نقدرو ناخذو طاولة لخمسة؟
هي ما تفهمش انجليزي بكل .
لو سمحت صرف شيك مسافر.
تقدر ترعاها من تسعة الصبح لحوالي ثلاثة؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
اسكر عليا برا. تقدر تفتح بابي، لو سمحت.
أي أحسن جولة عشان تشوف الأماكن الاحسن والمعروفة؟
هل في أي مضيفة تحكي ياباني؟
كم شناطي نقدر نجيب على الطيارة؟
لا، يا استاد. بعد الظهر محجوز بالكامل. لكن بكره اوكي.
حنمشي نسأل البواب الأجرة الصح.
أنا بجد، أسف.
نحنا دايرين حفلة الجمعة في الليل. ليش ما تجيش معانا؟
باهي، دارك هي تسعة صفر ثمانية، يا انسة. هاكي مفتاحك.
هو مهم بكل يقعد عندنا وصول للمواد الخام الي نحنا نحتاجوهن للمشروع.
لو سمحت، يا ضابط؟
هل القطار هضا يمشي طول لادنبره؟
هل هضا من ضمن حدود الضريبة المعفية؟
طلع حاجاتي الغالية، لو سمحت.
قديش زاحمات الرحلات السياحية؟
نبي نشري شوية تذكرات. هل في محل مناسب قريب من هنا؟
لعند امتى يقعد مفتوح؟
هو برا توا.
مايومي، تقدر تعبي الورقة هضي بتوقيعك؟
هاك وحده لك، استاد.
ماعندي شناطي تشيك ان.
أكيد، خوذ وقتك.
انا هنا عشان مهمة إعلامية.
عندك أفلام صيفية؟
امتى القطار الجاي لواشنطن دي سي؟
الوحدات الطوال قاعدات في فوغ توا .
حنرد لليابان الأثنين الجاي.
نقدر ناخذ خريطو مترو؟
هل هي سواقة طويلة؟
تقدر تبدل هضا لواحد جديد؟
شخصين.
وين نقدر ناخذ الشناطي بتاعي؟
مش حاس اني تمام. نقدر انزل مقعدي؟
احداش خمسة و أربعين في الصبح.
تقدر تقولي على مطعم مشهور عند الشباب؟
سيارته كانت تجري على أقصى سرعة.
نقدر نسيب مسج؟ انا مكلم عشان نأكد على موعدي مع سيد ابرت الاربعا الجاي على الاحداش الصبح.
تقدر بأي طريقة تشرح المرض بتاعك بالانجليزي؟
تقدر تدز تاكسي للمدخل الرئيسي لويستمنستر مول؟
كم مرة نغير قطارات عشان نوصل غادي؟
بجد هضا؟ خليني نشوف. اه، أنا بجد أسف، انسة تاكانو. هضا غلطنا. هاكي فاتورتك الجديدة. ممكن توقعي هنا، لو سمحتي؟
رد خمسة دولار، لو سمحت.
السكاره بتاع البانيو ما تسكرش بالكامل.
هو بس رمز لتقديري.
ممكن تعبي النموذج هضا؟
باهي و نماذج البلاستك هضينا؟
شن الماركات الي عندك؟
الكعب عالي بكل عليا .
اسكر عليا برا داري.
كم لك في باريس؟
نقدر ناخذ طوابع بريدية لثلاث بطاقات بريدية لبريد جوي لليابان؟
هة يتهجئ ج-و-ر-و-ه.
تحب تأخذ مشروب؟
اتكي هنا .
ديريها برقية طارئة، لو سمحت.
على حسب تقرير الجو، توا اتثلج بكره.
نبي كورة.
طبعا. نحنا يسرنا نديرو هكي.
اهلا، كتاب هزلي ماليزي. نبي نشري واحد عشان ناخذه للحوش كطرف هدرزة.
طريق النجاح هو"جينميكو، "صح؟
حنوصل لهوتيلك مع التسعه في الليل.
عندي حوالي الفين و خمسميه دولار بالين الياباني.
اها، نحنا نديرو . توا نوريك شوية.
نبي حبوب منومة.
حنقعد هنا لعند يوم تسعة. امل انك تمسك المجرم بأقصى وقت ممكن.
أنا متأكد أن المجرم قريب.
عشر طوابع لو سمحت.
عندي حلقي جاف.
نبي تذكارات من نيو يورك.
انا ندير تشيك اوت. تقدر تدز حمال؟
ساعتي وقفت.
اه، هو هكي؟ كيف عجبك؟
نحنا فاتحين على التسعة في الصبح.
نبي كتاب تلوين.
انضني نحس بدوار الجو.
هل لازم نمشي للبنك الياباني؟
لازم تبدل فلوس في البنك.
هل في وقت واجد عشان ندير تشيك اوت؟
راجلك واحد من أفضل الزباين عندنا.
تعرف دكتور أسنان كويس؟
اه. لازم تنبه القنصلية على طول.
مخلوط، مش مخفوق.
تبي طاولة في المطعم الرئيسي و لا دار خاصة، يا استاد؟
عدد كبير من الناس يمشو للبحر خلال الموسم.
أنا وزني حوالي ميه و خمسين رطل.
وين نقدر ننقل؟
وين قاعد مكتب الأملاك المفقودة؟
هل في أي حافلة تمشي غادي طول؟
هل حنحتاج أي علاج خاص؟
هضا حيقعد كاش و لا رسم؟
نقلنا للحوش هضا قبل سنة.
كم حياخذ عشان تطلع الفيزا بتاعي؟
وين الحمامات؟
مبلغ الدين بالكامل هو ميتين ثلاثة و أربعين باوند، يا ابله.
هضي هدية. تقدر تلفه بشوية ورق تغليف حلو؟
عليك منظر. هضينا طرق روعة.
في ناس مجروحين.
معلش. وين المحطة هنا؟
اها، عندنا حجز لك .
معلش، بس نبي نمشي للهوتيل بتاعي في المدينة بحافلة. وين نقدر ناخذ حافلة؟
دجاج، لو سمحت.
هضي دار اثنين صفر واحد. نبي نطلب فطور بكرة.
شن رايك في التحرش الجنسي في مكان العمل؟
عندي اختين.
رحلة رقم اثنين صفر ثمانية، لطوكيو.
بعدها خلينا نحطو حشوة جوا.
خلينا نتلاقو عشان اناقشو هضا اكثر.
كيف تحب شعرك يكون اليوم؟
تقدر تقوله بكلمات أخرى؟
توا نحاول ندير بأي حاجة عندك.
نبو طاولة قريبة من المسرح.
أنا كويس. باهي، أنت ماشي لأي مكان؟
هو علوه الفين و اربع ميه متر.
خش. لو سمحت حطه على الطاولة غادي.
لو سمحت الغي رقم البطاقة.
أنا أسف، كله كامل، بس حيقعد عندنا الأيام الجاية.
نقدر ناخذ شوية قهوة؟
ماعنديش موعد، لكن هو طارئ.
هضا صناعته مش حاجة.
وين الدروج المتحركات؟
عندك نشرة للأحداث؟
وين المدخل للميترو؟
ريحت تذكرة الطيارة بتاعي.
ما تقدرش تقعد هنا في العطلة؟
اه، أنا بجد أسف عشان ازعجتك.
نقدر نحجز أحداث؟
في حمام عام قريب من هنا؟
شن المجموع؟
هضا كويس بكل. توا للأسئلة، لو سمحت.
عندك أي رقاق للعداد بتاع الباركي؟
الأحسن مبيعا عندنا لأربع سنوات هي الة تصوير أيه اكس أربع مية وخمسين.
هل نلف لليسار؟
هل في مضيفات يحكن ياباني؟
سعر خيالي، صح؟
لازم تاخذه تسعة وتسعين مرة في اليوم، قبل الوجبة.
أنا نحبه.
نبي ثلاثي القوائم.
نبي جاكة رياضة.
تقدر تقعد في حوشي.
نقدر انزل مقعدي، لو سمحت؟
تمام بكل. كنت ندور في تاكسي، لكن هضا خير.
كبوط خيال. هل هو صناعة بريطانية؟
نبي نمشي للسنتر بتاع هارفرد. تقدر تقولي لما نوصلو غادي؟
اثنين بالغين و طفلين، لو سمحت.
شن السعر؟
ستار وارز كان أحسن فيلم في الف و تسعميه و اربعه وثمانين.
وين قسم الغير مدخنين؟
هضا "ت" زي في توم، اها عندي هنا، يا تارو.
انضني هضا تصويري.
نبي شوية تفاح، لو سمحت.
هضا لشنو؟
أي كريدت كارد تقبلو فيهن؟
عندي وقت واجد.
باهي، توا وقت غدا . هل تحب تناقش هضا على الغدا؟
مسجل الفيديو انسرق من داري.
اهلا، اسمي اودا. عندي حجز لليلة، بس حنتأخر شوية للتشيك ان. باهي، لو سمحت امسك حجزي.
الكنادر هضينا متان؟
لو سمحت قوله نراجي في مكالمته.
قالو الانفلونزا منتشرة غادي.
جوا.
أنا أسف. نحنا معبيين لبكرة الليل.
أنا مع شوية أصحاب.
على حسب قورو، سيد يامادا عندي عيلين.
تقدر تقوله أخرى؟
نبي ندير لفة لبرج لندن.
لو سمحت اربط سير المقعد بتاعك.
رمز المنطقة هو ثلاثة. رقم التليفون هو اثنين ثلاثة اربعه ثلاثة اربعه صفر صفر.
معلش. في أي جسر قريب من هنا؟
معلش، نبي نستعمل الحمام.
هو محجوز.
دبشه ديما سرافه.
عندك وكال بحري؟
هضا غالي بكل.
نبي، لكن اسف ما نقدرش نديره في الوقت هضا.
باهي، لعند توا مانعرفش، بس حنحاول أكيد.
ملح، لو سمحت.
لو سمحت استعمل غرفة القياس الي غادي.
تسعين دولار لتذكرة اتجاه واحد . كاش و لا كارد؟
تقدر تنضفلي الطاولة، لو سمحت؟
كيف الأباء اليابانيين يربو في عيالهم؟ هل هما واعرين مع عيالهم؟
تقدر تقولي ساعات الشغل؟
لو سمحت لف كل وحدة بروحها.
معدتي نحسها مليانه.
باين كويس. وين نقدرو نراجوك؟
نقدرو نبدو نلعبو لما هما يكملو؟
التعداد السكاني لليابان هو حوالي ميه و عشرين مليون.
عبي المواد التالية على بطاقة التسجيل.
نقدر نرد حاجاتي؟
عندك أوشحة سلك؟ أنا ندور في هدية لمراتي.
حنجيبوها توا. شنو رقم دارك؟
سيد كوباياشي كان يدور عليك.
نبي نسافر من شنغهاي لهواي بسفينة.
تقدر تدز حد؟
تقدر توتيها على الخمسة العشية بكرة؟
تأخذ عشر دقايق على الكرعين.
قبل ما نكملو اليوم، تقدر تعطيني شوية دقايق؟
وين نقدر ندرس سيارتي؟
حسني مصقع و بطني توجع فيا بكل.
سكوتش و ميه، لو سمحت. هل عندك أي حاجة نحدرو بيها؟
كيف نقدر نطفي الضي هضا؟
هل هو مشغول بكل اليوم؟
نبي شوية خيط.
عطيني شهادة طبية، لو سمحت.
نبيك تديره اقصر بإنش هنا .
مش حاس اني تمام. لو سمحت عطيني شوية دواء.
نقدر ناخذ جريدة يابانية، لو سمحت؟
تمام . نقدر نسيب السيارة في أي مكان؟ كم حق أن نسيبها؟
أي حافلة تمشي لوسط البلاد؟
في أي اكسبريس لبوسطن؟
لو سمحت كون صاحبي بالمراسلة.
حنمشي نقعد مع واحد صاحب.
أنا متحمس، مش قادر نقعد ثابت.
نقدر ننزل في هوتيل هيلتون؟
نبيك تحوله.
امشي يسار طول الشارع هضا و خوذ اول يمين.
نبي نعرف لو كان ممكن ناخذ الستفه التباسي هضي مشحونه لطوكيو.
نبي شوية طاقة جسم.
في أي وكال مش ساخن واجد و حار؟
هل هو قريب لدرجة نمشوله؟
نبي شوية كريم ايدين.
تقدر تمررلي الملح؟
نبي نمشي لوول ستريت. كيف نوصل لغادي؟
تمرينات واجد حيضرنك.
متضمن فطور، ضريبة، رسم الخدمة، حيكون خمسة وأربعين دولار للشخص لليلة.
تقدر تصلح هضا؟
مساء الخير. اهلا.
مش قادر نلقى الشناطي بتاعك.
امشي طول، لو سمحت.
هل الميه هنا امنة للشرب؟
ااااه، هيا . دولارين بس.
تقدر تغير القفطان هضا لرقم واحد أكبر منه؟
باهي، خلينا نعدو. نقدر نساعدك في واجباتك بعد ناخذو شوية بيتزا.
اها، سيد. تاناكا. في رسالتين لك.
مايجيش عليا.
بكره يوم اخر.
ممكن نقدر نساعدك. محتاج فيتامين سي أنت؟
جزداني انشال من جيبي على القطار.
بعيد بكل. الأفضل ناخذ تاكسي.
نبي مقعد في الممر، لو سمحت.
أنا نعيش في شقة بثمانين الف ين في الشهر.
نقدر نقاطع؟
وريني وحدة أوسع.
معلش. هل تمانع تغير مقاعد معايا؟
اها، طبعا.
امشي للاخر عند الشوكة و لف يسار عند إشارة المرور.
تبي اللفات الصغار و لا اللفات الكبار؟
نبي دار فردية مع دش بثمانين دولار، لو سمحت.
نبي نودع حاجاتي الغالية في خزنة الهوتيل.
عندك دار فاضية الليلة؟
اها، بس تأكد انك واخذ تذكرتك معايا.
شوية ناس بس حيجو للجولة الاختيارية.
و لا يهمك. على كل حال، لو سمحت خوذني للسنتر بتاع شايناتاون. توا نحاول ندورها بروحي.
ناس جدد عينوهم في شهر اربعه.
ان شاء الله هكي.
اثنين سكوتش و ميه، لو سمحت.
من يلعب؟
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي؟
لليسار، لو سمحت.
ممكن توقف معايا لصورة؟
لا. تبي تبلغه؟
السن هضي الي لقدام توجع.
شن اخر لعبة كمبيوتر لحد عمره خمسطاشر سنة؟
حنشوفوك بكرة.
في مطعم ارخص قريب من هنا؟
لا، لكن شكرا. حسني تحسنت.
عندك أي خبزة؟
قديش شاطر انت في الكمان؟
صاحبي ازحلق و طاح في الحمام.
نقدر ناخذ طفاية؟
منعو المسيحية و الدولة انعزلت عن باقي العالم.
كم تبي؟
كوكتيل جمبري لها و نفسه ليا انا.
تقدر توقعلي هنا؟ و لو سمحت وقع بأول حرف من اسمك هنا.
كان سرور كبير ليا اني نزور مكاتبك المسؤوله و نجري مناقشات جوهرية معاك. شكرا واجد على تعاونكم الكريم.
تشخيرك مزعج.
مانحبش اللون على كل حال. نقدر نرد هضا؟
اطلع من الباب هضكي غادي، و راجي عند موقف رقم سته.
دجاج محمر، لو سمحت.
نقدر ناخذ شوية أوراق؟
اها، نبي حاجة نقراها.
معاك سيد تاكاهاشي في دار خمسة أربعين تسعه. تقدر تدز اربع شيش بيرة بدويزر، لو سمحت؟
هضا سبعين دولار.
لو سمحت كملني هوتيلي لما تلقى الشناطي.
نبي مكالمة استيقاظ على الثمانية و نص بكرة الصبح، لو سمحت.
اها، بس هضا واجد بكل و انا شبعت أساسا.
نبي شوية غسول فم.
انا مش حاس اني كويس.
تعطي في أي تخفيضات كبيرة؟
طوكيو صفر ثلاثة اربع تسعات اربعه خمسه سته سبعه.
تقدر تساعدني نلقى حديقة الحيوانات؟
تقدر تقولي كيف نعدله؟
على قصاد الكم الحافلة السياحية تكون هنا؟
تعرف كيف تستعمل التليفون؟
أكيد. عندنا علامات كتب امريكية اصلية حلوات.
عامل بدالة يحكي ياباني، لو سمحت.
نحنا مهتمين بالفاشن.
تقدر تعطيني سحب؟
هضي عيادة اف؟
اهلا، انسة ياماقوشي؟ الطرف الي بتكلمي فيه على الخط. مكالمتك تم قبولها. تفضلي، لو سمحتي.
وين نقدر نشري كوبون رفع التذكرة؟
امتى حنوصلو للوس انجلس؟
امشي طول لحوالي خمس دقايق، و لف على اليسار.
هضي هي الطريق في اتجاه البحر.
شاهي الأعشاب هضا يساعد الجسم على التجديد.
هضينا مش مصنوعات في اليابان. مش صح؟
تمام. الطريق هضي لو سمحت. حنوريك دارك.
لازم نسيب الهوتيل قبل الظهر.
اثنين هامبورغر و اثنين قهوة، لو سمحت. نبي ناخذهم برا.
نقدر نشيل الشنطتين هضينا؟
انا طلبت لحم، مش سمك. ممكن تغير هضا؟
ولدي تعبان بكل.
انا مريض في معدتي.
الجاكه هضي مش قياسي.
نبي نتلاقى مع سيد ويليام.
نبي تشكيلة من سبع فيتامينات و معادن.
السن اتخلخل.
نقدر نرد فلوسي لما نرد لليابان؟
من شن مصنوعه الاكله هضي؟
في أي دوله هضا مصنوع؟
تقدر تديرها في عشر دقايق؟
أنا انجليزتي مش كويسة. في أي يحكي ياباني هنا؟
وين نقدر نحصل رمز المترو؟
عشرين نموذج زيادة حيتم ارسالهن لك.
ما انضنيش هضا ليا عشان جلدتي كيف الي جافة.
نقدر ناخذ جدول موقوت، لو سمحت؟
اها، انضني حنراجي.
تسعة وتسعين دولار في الساعة للطفل.
أنا أسف، نحنا كمل عندنا.
لازم يكون هادي.
عندي آلتي الخاصة.
مفتاح الدار، خمسة صفر ثلاثة، لو سمحت.
الساعة كم تيرمينال مان حينعرض؟
وين الكوافير؟
على السبعة بالضبط، لو سمحت.
شنطتي ادمرت.
سياحة.
أنا من اسبانيا.
في حاجة غلط في مفتاح البطاقة هضا. تقدر تعطيني واحد اخر، لو سمحت؟
عندي حساسية على ذرعاني.
دز هضا بالبريد الجوي لليابان، لو سمحت.
وين أقرب كيميائي؟
نبيذ واحد اخر، لو سمحت.
الناس ودودين بكل.
كم مشروب محسوب في السعر؟
انت درته.
وين بوابة الإقلاع للرحلة هضي؟
اذا هضا متوفر، تقدر تحجز طاولة قريب من الروشن؟
دارو اعلان الإقلاع ولا لا؟
نحنا على ارتفاع اطناشر الف قدم.
أولا، نبو نشوفو وول ستريت.
وين موقف الحافلة لاكسفورد؟
حنراجي لعند الفرندة تقعد فاضية.
نقدرو ناخذو شوية جزادين جلد؟
خلينا نتفرجو على التلفزيون. في مبارة بيسبول بادية.
ممكن تكتب عنوانك هنا؟
لو سمحت قولي وين اقرب صيدلية.
لهوتيلي، لو سمحت. عنوان هوتيلي هنا.
كم عدد الولايات غادي خاطي طوكيو؟
سكر و ارجى شوية لو سمحت.
شن عادة تدير في الحوش بعد العشاء؟
أكيد. امتى تبي تلعب غولف؟
هي حتكون في الحوش مع الثلاثة هكي.
نبي نكلم السفارة اليابانية.
شوية أخرى.
وين الحافلات السياحية يطلعن؟
كم تاخذو عشان ندزهم لليابان؟
ماعنديش أي كنادر و لا كويشات.
هل الين الياباني يمشي؟
عندك مستانق؟
نحنا حنزقبو من هنا؟
سيد كاواي، عندنا طاولة لك توا. تعال من هنا، لو سمحت.
اكيد. امشي طول للدروج غادي هنك و حتشوف شوية توجيهات. تبعهم بس.
مكتب الاستقبال. كيف نقدر نساعدك؟
تقدر تحطني في هوتيل هيلتون، لو سمحت؟
هل عادة لازم تشتغل متأخر؟
أسف جدا، لكن نحنا ماعندنش أخرى. شن رايك في أوراق انجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، لو سمحت.
ممكن تعطيني علم قبل ما نوصلو لردهام؟
هضا طازه؟
مش صح. انت ديما مدلعني.
تقدر توريني شوية قفاطين؟
تهجئه، لو سمحت.
انا بادي نسكر بالنبيذ.
رد بالك من روحك لأن الجو متقلب بكل على الجبال.
شيك سياحي و ين ياباني، اوكي؟
أسف، شفت مع مكتب خدمة الديار ومكتب المفقودات. ماعندهمش.
هضا مكان صعب عشان تلقاه. هو طريق صغير قدام مين هايواي.
مانعرفش شي عليه.
نقدرو نحكو عليه في الكافي.
فهمت، في الحالة هضي أنا مش مضطر ندفع رسوم التعديلات، صح؟
عامل البدالة، لو سمحت.
تقدر تنزل مقعد البشكليطه، لو سمحت؟
تقدر تستضيفني الليلة؟
اوكي. حناخذ اثنين بس. شكرا.
هاك فاتورتك. ثلاث مية وسبعة و تسعين دولار.
انت محظوظ.
لو سمجت خليها طاولة مع اطلالة ليلة كويسة.
هل هضا صنع آله و لا صنع يدوي؟
نبي نأجر النوع السيارة هضا بأربعة وعشرين ساعة.
كان من الشرف نتلاقى معاك.
هو مشروط.
باهي توا، خلينا نشوفوك.
باهي، بس فكر كم حياخذ شغله لو سأل سؤال زيادة لكل شخص. يللا، خلينا نسرعو و نجيبو شناطي السفر بتاعنا. لازم نعدو لتصريح الجمرك بعدها.
شن الوزن؟
في مطعم صيني هنا؟
منصة رقم خمسة غادي.
امتى تبدا مبارة الكورة؟
هو ما يشتغلش. تقدر تشوف الكاميرا بتاعي؟
قهوة مع كريمه و سكر، لو سمحت.
أنضني في أخطاء في الفاتورة.
لو سمحت عطيني هضكي.
هي البوابة رقم سبعة.
أنت اسكتلندي؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. ثانية وحدة، تمام؟ انا نبي ندزلك حاجة هنا. معلش.
ميه وخمسه و ثلاثين ين للدولار.
قونات قصار مع سفتي مستحيل يقعدن مش فاشن.
نقدر نحكي مع المسؤول؟
ليش أجرتك تختلف للعداد؟
نقدر نشوف هضي؟
وعدت نفسي لما شفتك، نبي نعرفك.
شن قاعد يصير متأخر؟
أنا مش حاس اني كويس. تقدر توصي بدكتور؟
الطرف الي تكلم فيه عالخط. تفضل.
في عرض ليلي؟
السيفوني ما يشتغلش.
كم حياخذ من هنا للستي هول على الكرعين؟
خوذ الدواء هضا بعد كل وجبة لما يوجعك بكل.
حط الفلوس في الظرف المميز المزخرف الي اسمه شيقيبوكورو.
في حد مجروح.
زعما شن المفروض نجيبله؟
عندك خريطة للمترو؟
عندي دار واتيه لك في القراند هوتيل. تقدر تعدي غادي؟
عيني اليمين توجع فيا.
ألمانيتي مش كويسة واجد.
لازم بجد نلتمو أخرى.
تقدر تضيق السروال هضا؟
نقدر نسلف مضرب و كور؟
تقدر تحط شوية رقاق؟
نقدر ناخذ نص شيشة؟
اهلا. أنا جن.
ناكاي.
هل تمانع لو خذيت ثورة لك و للتاكسي بتاعك؟
كلمت عشان شنطة رايحة قبل ثلاث أيام.
نبي هوتيل ارخص.
اه، في حاجات واجد لازم تشوفهن في قرية غرينتش.
على البزنس. عندي علاقة بزنس غادي.
تمشي مع بدلتك.
ممكن تدير بالك على شنطتي؟
كيف لقيت الفكرة هضي؟ نحنا قبلنا شرطك لانذار ست شهور’المقدم أنت عطيتنا الحق عشان نبيعو لست شهور بعد نهاية العقد.
معلش. تعرف نيو يورك كويس؟
نحنا حنراجو. لو سمحت كلمنا لما تكون واتي.
نبي نشوف جراح.
هضينا مكونات طبيعية؟
نبي نركب في سيارة رياضية.
رمز المنطقة هو صفر ثلاثة. الرقم هو ثلاثة واحد اثنين ثلاثة اربعه خمسه سته سبعه.
هو لقط برد.
مسدس صغير حيكون احسن حاجة.
نبي ندز الطلبية العامه هضي.
خليني نحول المكالمة هضي للشخص المسؤول.
أي مقاس تبي؟
اه، عزيزي. انا ما لاحظتش ان مزال عندي هضينا.
عندك عدة صناديق عشان ندز طرود؟
هل الطيران حيدفع الهوتيل و حق الوجبة؟
هضينا كلهن شناطيك؟
كيف تبي تدير المكالمة؟
باهي، هو غالي. هو مصنوع في اليابان، صح؟
تقدر تمدلي الملح لو سمحت؟
وين أقرب مطعم للهوتيل هضا؟
نبي شامبو للشعر العادي.
في رايك امتى حيلقوه؟
نتمنالك سنة جديدة بجد سعيدة.
حناخذ سبرايت مسخط.
لو سمحت قوله أخرى ببطئ اكثر.
معلش. نبي ندير طلب.
عندنا جمبري نيوبيرغ و ساق خروف محمر.
نبي دار بمشهد جميل.
ثلاث كبابي عصير دلاع، لو سمحت.
عندي ثلاث عيال.
امشي طول لاخر الممر هضا و لف يسار عند الشوكة. توا تلقاها على يمينك.
هل هي جولة يوم كامل؟
كم حتكلف تذكرة ذهاب وعودة لاكسفورد؟
انا نمشي لنادي رياضي كل يومين.
وين نقدر نقعد خلال الجولة السياحية؟
شن هو وقت التشيك اوت؟
بكم رسوم المرشد لليوم؟
وين نلقى السي ديهات؟
معلش. انا طالب جامعي من اليابان. انتو طلبة ان واي يو؟
تقدر تقوللنا كيف تقيم الخطة هضي؟
اكي، تعرف محل تسجيلات كويس هنا؟
كاش ولا رسم؟
نشتغل لشركة تجارية.
من قلة الادب انك تسأل الناس في كم يحصلو.
هضينا خمسة صفر وحدات امريكيات؟
في أي وقت نقدر ناخذ حمام؟
مش باين انك فوق العشرين سنة.
فهمت. الحق، فيه فيلم سرعة عالية. تمانع لو طلعته؟
شريته توا هالوقت.
توا نجيب واحد على طول.
ثمانية دولار. و اهو واحد جاي توا.
لو سمحت وريه بمواد الشراء للجمرك في المطار.
هل في محلات شاملة مداير تخفيضات توا؟
عامل البدالة، جيبلي محطة الإطفاء.
عندي بتاريه ميته.
وقف عند التقاطع الجاي.
اه، اهوا هو. و هل أي حد لازم يعبي نموذج تصريح الجمرك هضا؟
و نقدر ناخذ اسمك لو سمحت؟
تمانع لو درت مكالمة على حساب الطرف الاخر؟
اهلا. كيف حالك؟
وين قسم السفر؟
شن اسم الشخص الي تبي تحكي معاه؟
انا اسف، هو مش في الخط توا.
شوف هضي. شوف هضي. انت حتقول الفرق بين الشاب هضكي و الشاب هضكي هو الحظ؟ محمد، درس، ممكن؟ انت ماعندكش مانع لو حطيتك هنا. أنا متأخر. صاحبي، تشرفت بمعرفتك، اوكي؟
هل دارك اتطل على المدينة؟
في أي رسايل ليا؟
مزال غالي بكل. ما نقدرش ناخذه بثلاثة دولار؟
نبو دار لاورا.
حناخذ كباية نبيذ.
طالعه سمحه.
نبي دار نوم ثنائية. بكم الدار لليلة؟
هو يبعد حوالي تسعة وتسعين ميل.
فينس و ليندا يبو يقعدو بروحهم، باهي أنا اسف اني لازم نقعد هنا الليلة.
لو سمحت خلي شناطي السفر مربوطات.
اسمي ساتو.
نعرف نادي جاز قديم في وسط البلاد.
نبي ناخذ الوجبة الثابتة هضي.
نبي نجرب نفس الاكلة زي هضكي.
باهي حناخذوه.
هل هضا يمشي فوق للدور السادس؟
جلد تمساح؟
لو سمحت حطه في شنطة الغسيل و سيبه غادي.
نبي ناخذ الفيلم هضا متطور. امتى حيكون جاهز؟
لو سمحت عطي المفتاح هضا لأي حد غيري.
اوكي. حناخذك من هوتيلك على الثمانية بالضبط.
الروشن تمام.
خلي جمتي تنزل لوطا، لو سمحت.
هل جميع مصاريف المواصلات محسوبه؟
دار الاوبرا العاصمية.
وين مكتب أجر-سيارة؟
عندي حراره من امس الليل.
هو مش ذوقي.
شن الخضره الي عندك؟
نبي مموج مرخي، لو سمحت.
امتى حيجي الدكتور؟
هو اللون الغلط.
السن انكسرت.
هضا مقعد ممر و لا مقعد روشن؟
انا عندي على المشي لمسافات طويلة.
تقدر توصل شناطي السفر بتاعي للدار؟
وريني واحد للسيدة الصغيرة.
تقدر توقف هنا؟
عندك أي حاجة بحوالي ثمانين دولار بالضبط؟
انا عطشان.
بدون حليب، لو سمحت.
عندي ثلاث شناطي.
وين البحيرة؟
معلش. اضغط على بطمة التصوير، لو سمحت.
ممكن ناخذ مجلة و لا شي حاجة؟
هو جنوب.
بكم مقاعد البلكوني؟
نبو دار اتطل على البحيرة.
في أي صناديف بريد قريب من هنا؟
تمام. حناخذك غادي.
الجزء المكتوب بالحروف المايله يشير الى التغييرات الي صارت في الف و تسعميه و تسعينيات.
هو عمره ثلاثين سنة.
تمام. تقدر تكتب العنوان مرة أخرى على الظرف هضا؟
نبي نمشي لهارودز. تقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
شن تدير لما يكون عندك وقت فاضي؟
عندك بتاريات للكاميرا هضي؟
نبي كابل للتصوير عن بعد.
هل انت الأخير في الصف هضا؟
أنضني محجوز بالكامل.
ضربة كويسة. برا بس.
تقدر تقولي الأماكن المثيرة للاهتمام هنا؟
في أي محلات شاملة قريب من هنا؟
حتى انا.
نبي ننضم من سان دييغو.
كنت نفكر ناخذ الكورس هضا السمستر الجاي.
النبيذ مش بارد كفاية. تقدر تبرده اكثر؟
تقدر تبدل الدندان هضا بحيت يكون بسكارات؟
شن اكثر شي يثير في اهتمامك توا؟
نبي نرد فلوسي. نقدر نرد فلوسي؟
على الاغلب مانقدرش ناخذ مشروب زي هضا في أي مكان ثاني.
اذا شريت حتى هضا، حتخلي المبلغ بدون ضريبة جمركية.
ممكن نشوف شهاد التلقيح، لو سمحت؟
هل انت تسافر واجد؟
انا من الولايات. المتحدة.
عندي تذكرة طيران لسان فرانسسيكو.
لو كان بس خمسطاشر من المحطة، معناها حنمشي.
نبي هوتيل ارخص شوية.
بونساي يبان كهواية شخص كبير في العمر.
ما قررتش لعند توا. تقدر تعطيني شوية وقت زيادة؟
عندي صداع.
تقدر تجي معايا لقهوة؟
نبي شهادة طبية و إيصال لتأميني.
اه، لا. لو سمحت اسرع. نحنا متأخرين.
أنا مانبيش نصرف اكثر من عشرين دولار.
ليش الطيارة ماتبيش تطير؟ قولي شن قاعد يصير.
بكم الأجرة؟ تقدر تكتب الأجرة على قطعة ورقة؟
نبي نأجر كرسي على ظهر السفينة.
ارجى دقيقة، لو سمحت.
هل المفروض السيدات يلبسن قفاطين رسمية؟
ماتلمسنيش.
عندك دخان؟
لو الريح مش قوية واجد، نقدرو نعدو لتيكي بوينت.
خيال.
حنسكر توا. شكرا لانتباهك.
عندك هضا بأي ألوان أخرى؟
من هضا؟
معلش. تقدر تقولي وين يوقف التاكسي؟
و للشراب؟
اهوا هو.
وين اقرب محل خردوات؟
همم. ما يشتغلش، صح؟ تقدر تمشي لمقعد شاغر، لو تبي.
انا ندور في هضا.
تمام يا استاد. و شن تبي للحلو؟
عربة قطار عادية و لا عربة نوم؟
شيكات سياحية. شكرا. هاك تذكرتك و اذن الصعود بتاعك. خليك غادي، لو سمحت، ساعة وحدة قبل موعد الرحلة.
هو الم حاد.
اسمي قورو موتوياما. و الرقم هو صفر ثلاثة ثلاثة اثنين ستة واحد اثنين أربعة تسعه خمسة.
حسني مريض بكل.
شن أوقات العرض ل"كوسيز لوف"؟
تمام. تبي تأخذ قهوتك توا ولا بعدين؟
قولي شن اسخن نادي ريغي في نيويورك.
في بأي طريقة المنتج بتاعك يختلف عن منافسيك؟
هل هو عادي ان مفش حد يسمع في إرشادات الأمان؟
هل الشارع الوراني خطير؟
اها. لو سمحت خوذ الإجراءات الضرورية.
اها، وحدة بس. امتى حنعرف؟ هل حيتم تعويضي؟
هاك . بطاقة . الهوية بتاعي .
نحنا نفضلو طاولة قريب من الروشن.
لو سمحت قولي ارخص طريقة نمشي بيها لسان فرانسسكو.
تعرف المطعم، كيوايا؟
اتجاه واحد.
حنسمن لو قعدت مقعمز هنا ناكل بشكل مستمر.
هي في نادي ليلي كويس مع عرض فلامنكو؟
هضا قفطان الي لابستيه.
كراعي توجع.
وين اقرب مغلسة الية؟
تقدر تبدل مقاعد معايا، لو سمحت؟
مقاعد تفرقن.
الحق، نبي الرزمة هضي مأمن عليها حتى هي.
الفاتورة توصل لميه دولار.
مخارج الطوارئ قاعدات قدام، في النص، و ورا الطيارة هضي.
تمام، حجزك تم اعادة التأكيد عليه.
الكعب عالي بكل.
نبو طاولة على الفرنده.
يعني ان الفيلم مرات ما يكونش مناسب للعيال الصغار تحت سن الخمسطاش. باهي الاهل مفروض يراعو اذا يبو يخلو العيال الصغار يشوفو الفيلم.
كيف تبي الفلوس؟ لو سمحت عبي الورقة هضي و وقع هنا.
أحيانا معدتي توجع فيا.
عندك اي اكلات فيهن سعرات حرارية اقل؟ انا نتبع في دايت، توا.
مفش دفع ضروري.
اها، عندي تذكرتين للجاينتس و دودجيرز.
نحنا من أهم المزودين للكمبيوترات الصغيرة.
شكرا. حتى انا. مع السلامة لعند هضكي الوقت.
دار ثانئية مع حمام، لو سمحت.
طحت من الدروج.
أي جولاطي تنصح بيه؟
همم. هضا. اللون باين حلو عليك.
وين الكتب الي بلغات اجنبية؟
شريحتين و سبرايت.
عطيني شوية دخان.
غير قانوني انك تجيب هاض للبلد. اسف. باهي، انضني هضا هو كل شي.
اها، انا هكي. هما كانو يسكنو قريب مني في كاليفورنيا لكن حولو لفلوريدا قبل سنتين. و أنت؟ أنت مسافر بروحك؟
انا مريض.
ولدي باين تعبان من الحرارة.
في القياس هضا، من فضلك.
درجات من المزايا الثقافية ياخذها الفنانيين والعلماء المميزين في اليوم هضا.
انا ياباني.
هضا غالي بكل.
اها. خوذ الباص الي ماشي لكيوتو-اكي.
هضا للاعضاء بس؟
حق الدار هو سته الاف ين لليله.
نقدر نجيب هضا على الطيارة؟
اوكي. كل الي نبي نعرفه هو هل الشغل عمره حيدفع طريقه الخاص.
تمام. تبي ايشارب يمشي مع هضا؟
اشحن البتاريه، لو سمحت.
انا واتي عشان نطلب.
حمام الأعشاب و الاملاح يخلي جلدتك ملمسها ناعم و سلس.
اكتب اسم الطياره و رقم الرحله، حتى هي.
بجديات. اليوم احد، و الاحد هو اسوء يوم.
اها، هي مشكلة رمي الفضلات.
نبي النموذج هضا في وضع بخمس اماكن.
عائلات واجد عندهم دخل ثنائي.
اه. الفضة هضي من الندرة "القمر والجرس". متأكد تبي تبدلها؟
امي و اختي جايات من اليابان عشان يشوفني. حيوصلن هنا مع السبعه في الليل.
القهوي شعبي بكل السنة هضي.
فكرة كويسة. امتى ناوي تجي؟
اوكي. مقعدين، لوسمحت.
وين السوق؟
انا متحمس عشان نجرب بدلة السباق الجديدة بتاعي.
كنت نحسابكم كليتو دونات يا شباب.
بكم تذكرة الدرجة الاولى لادنبره، لو سمحت؟
الباين الفلوس الي عطيتهم ليا ناقصات عشرة دولار.
توا كلمت سيد سميث في دار اثنين صفر واحد، لكن مفش حد رد. ممكن تشوف لو هو مزال قاعد هنا؟
نبي وحدة عصرية.
انا نشتغل لشركة نشر.
ممكن لو سمحت تعبي هضا؟
أي شارع هضا؟
تقدر توزن الطرد هضا؟
شن تقولو لهضا بالانجليزي؟
امشي طول الممر هضا، بعدها توا تلقاه على الجهة اليمين.
نبي نأمن هضا.
صباح الخير. هضا مكتب الاستقبال. كيف نقدر نساعدك؟
تمام. لو سمحت خش جوا.
اها، يا استاد. انا نجي هنا للفطور كل يوم، من الاثنين للجمعة، قبل ما نعدي للشغل.
مش مشكلة.
لو سمحت جيبلي ثلاثة اثنين ستة اثنين تسعة واحد ثمانية.
اها، نقدرو نخدموك من السبعه.
لو سمحت اتكي هنا.
عليك خدمة سريعة.
مرات مزال حيبان.
لو سمحت لف يسار على التقاطع الجاي.
معلش. كيف نمشي للمصرف؟
في خدمة حافلات لمتحف فورد؟
اها. اسمك و رقم دارك، لو سمحت.
كم تأخذ عشان توصل لليابان بالبريد الجوي؟
اوكي. نشوفك مع الاثنين الأحد.
نبي نمشي من نيويورك لتورنتو.
السوسته خاربه. عندك أخرى من نفس الشي؟
هضا امسخ نوعا ما.
تقدر تعاود تأكد على رحلتي؟ هاك تذكرة الطيران بتاعي.
عندك هضا بخضر غامق؟
تقدر تاخذني لكانتربيري و ترد بيا؟
نقدر ناخذ شوكة جديدة؟
شكرا بكل على كرمك.
أسف، نحنا مانبيعوش في تذاكر للمسرح.
نبي نشوف هضا.
اه، هضا حلو. شن لازم ندير؟
نبي نمدد قعدتي هنا يومين زيادة.
لو سمحت غير مقعدي.
عندنا شوية جمبري كويس بكل اليوم.
لكم حيقعد مفتوح متأخر؟
مدخنين و لا لا؟
هضا غالي بكل عليا. ماتقدرش تخليه ارخص؟
انا فاتح الأربعاء الصبح و لا الجمعة العشية.
مادرتش حجز.
لأن الصيف في اليابان عادة ساخن بكل، و ماكنش عندنا مكيف هواء زمان.
تقدر تكلملي التاكسي على الثمانية بكرة الصبح؟
هو شؤم.
ليش ما نراجوش الحافلة تحت السقيفة؟
تعال، كينجي. خليني نوريك المكتب.
اها، هو مفتوح من التسعة للتسعة.
مش قادر نرقد كويس في الليل.
كيف اثر الركود في البزنس؟
عندي موعد واحد اخر.
نقدر ناخذ خريطة طريق للمدينة؟
الشي هو بعينه الي كنت ندور فيه.
أنا مش فاهم شرحك.
كيف ندير تواصل. ماشي لبوسطن.
شن احسن مكان للسياحية؟
هو يتحمل؟
غيرت جوي بكل.
باهي توا، نبي يقعد عندي وجه اصغر زي جوليا روبرتس.
تقدر تأخذ هضا، لو سمحت؟
المسافرين المغادرين على متن الخطوط الجوية أيه بي سي رحلة سبعة صفر ثلاثة لطوكيو لو سمحتم قدمو للبوابة عشرين للاجراءات الحكومية.
وين توقف الحافلة بتاع بي؟
الى فردي، لو سمحت.
وين نقدر نشري مفرش طاولة؟
نقدر انوظف مرشد متحدث لليابانية؟
تبيني ناخذلك صورة؟
ماعنديش التبسي هضا.
جرحت صبعي. في أي مطهر؟
نقدر ناخذ طابع خمسه وتسعين سنت؟
حنكون هنا على الثمانية الا ربع.
نبي شوية عطر.
ممكن ناخذ جدول مواعيد؟
أنت تمشي للمدرسة هنا؟
بكم كان؟
هل هوتيل هيلتون بعيد من هنا؟
أنا متأكد حطيته في شنطتي.
الايدين فوق.
هل في مطعم تقدر تنصح بيه قريب من هنا؟
أي واحد تفضل، غامق و لا فاتح؟
تقدر تقولي نحنا وين مسافرين؟
تذكرة نقل، لو سمحت.
وين مكان حلو لزردة يوم واحد؟
نبي شنطة كيلي الحمره في نفس الستايل زي هضا.
مزال تبي تدير الجدول هضكي؟
على أي وقت يفتح المصرف؟
أنا حاس بمرض.
أنا بديت حاير. تمانع ترسملي خريطة؟
برا.
خوذني للمستشفى.
هل لازم نجي للمستشفى كل يوم؟
معدتي توجع.
بكم طوابع البريد عشان ندز بالبريد الرسالة هضي لليابان؟
نبي طاسة خمرة.
تبي حد ياخذك من المطار؟
الإقلاع حيبدا على الاربعه و نص فلو سمحتم خليكم غادي قبله بوقت.
من ثلاثين الف ين.
وين نقدر نشري بطاقة تليفون؟
تقدر نرده في مدينة مختلفة؟
انا مخطط نقعد لاطناشر يوم.
لو سمحت خلي القمة أعلى شوية.
انت محتاج تشوف متخصص.
شوية دقايق أخرى، لو سمحت.
مسار رقم اربعطاش.
اه، تدير هكي؟ انت اكيد عندك اختيار مسخط.
مش قادر نلقاهم في أي مكان.
عندك أي مقاعد شاغرة للندن؟
نبي نسخة من تقرير السرقة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
تقدر تعطيني ضي بما انك فيها؟
السجاير هضا مش قويات؟
تمام، زي هكي بالضبط.
الاكسبريس الجاي في خلال ساعة.
نبي اكمام الجاكة الرياضية هضي مطولات.
عندي حجز. هضا رقم التأكيد.
عيد ميلادك جاي.
القطارات موقفات بسبب الاعتصام.
تقدر تصلح هضا؟
الشارع كان معبي سيارات.
هو ثاني مبنى على اليسار من هضكي المبنى الأبيض.
نحنا حجزنا مقعد خمسه وعشرين عشره ونغادر على الاحداش في الصبح.
لا، زيادة شوية من لقدام. هنك، اها.
اه، هضا ما يتضمنش وجبات.
وين نقدر نرد فلوسي للتذكرة هضي؟
ليش يصير هضا؟
نبي ناخذ راحة.
سيارتي عطلانة، لو سمحت تعال و خوذها.
نبي شعري طويل شوية من لاورا.
شن الأنواع الي عندك؟
انا معاك. هو واحد من الأماكن المفضلة عندي.
شن نوع الموديل الي في بالك؟
اسمي هو ميكيكو تاناكا، و رقم الرحلة هو خمسه صفر واحد لطوكيو.
تقدر ترسملي خريطة بسيطة من هنا؟
وين نتلاقو؟
نبي شعري يندار زي ما كان.
عطيني خمسين، لو سمحت.
وين نقدر ندير تشيك ان للخطوط الجوية اليابانية؟
شن المحتويات؟
في أي أماكن في المنطقة موصى بيهن بكل؟
عطيني غيار، لو سمحت.
تمام. حنتأكد ان شناطيك يقعدن هنا.
هضا اختصاصنا، دوفر سمك موسى مشوي.
نحنا حنقعدو.
انا انسرقت.
تمام. هل لازم نركز عليه؟
نحنا توا نتشاركو.
ماعندنش نفس الستايل بالضبط توا. توا نشوف مخزنا. ارجى دقيقة وحدة، من فضلك.
سكوتش مع ميه، لو سمحت.
حلو. كم يكلف؟
خوذ الوصف هضا للصيدلية. تقدر تحصل الدواء غادي.
أنا طلبت هضا.
اه، تقدر توقف في أي محطة ما بين هنا و شيكاغو.
وين نقدر نشري شوية تذكرات؟
هضا غالي بكل. مانقدرش نشريه.
نقدر ناخذ الرقم للاي بي سي و شركة في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكاتدرائية؟
كيف تبي الدحي بتاعك؟
هو بالضبط جنب المبنى هضا.
لا، انضني نسو يجيبولنا وحدة.
اوكي. تم تأكيده. ممكن ناخذ رقم تليفونك، في حالة بس لو احتجنا نتواصلو معاك؟
شن اسم الرسام؟
هل نخليه يرد يكلمك لما يخش؟
نبي ناخذ هضكي.
عجبتني الخدمة هضي بتاع الترحيب بالشمبانيا بعد الركوب. خليني نشرب في صحتك.
أربعين دولار لليوم زايد ثمانية سنت للميل.
حنراهن بخمسة دولار.
مش هضا طلب حد ثاني؟
تقدر تقولي كيف نوصل للمتحف؟
أنا اسف بكل، لكن نبي نأجل الموعد.
تقدر توصي برحلة قصيرة؟
قطارك حيمشي من المنصة ثمانية.
ندور في شنطة مع سير قابل للتعديل.
نبي نقعد تحت ميه و ثمانين دولار.
حنسألك بعد ما نكون شفت تلايا.
اه. حجز لست ليالي، لو سمحت. يبدا ثلاثة وعشرين سبعه.
تقدر توريني وحدات أخرى لتصميمات مختلفة؟
شن نوع العصير الي تبيه؟
انت مروح للحوش عشان العطلة؟
وين نقدر نمشي نشوف منظر حلو بكل؟
هضا كان مكسور أساسا لما فتحت الطرد.
تسعه وعشرين ثمانيه.
نبي ندز هضا بالبريد الجوي لليابان.
يوم عيد شكر العمال. هو يوم عشان نشكرو الي دعمو المجتمع بعملهم.
الدار صغيرة بكل.
نقدر ناخذ شاهي زيادة، لو سمحت؟
نبي الدبش هضا نظيف اليوم بعدين.
في مصرف هنا؟
ممكن تنظف الطاولة، لو سمحت؟
موس، لو سمحت.
كلهن مواد مطبوعه.
لو سمحت اكتب رقم دارك من لاورا.
نستعملو في العيدان لما ناكلو.
رحلة ديلتا رقم ثمانية وعشرين لنيو اورلنز حتكون متأخرة حوالي ساعة.
لما نرد لليابان، حنكتب رسالة. لو عندك وقت، لو سمحت دزلي رسالة.
سيبت تذكرة الطيران بتاعي في الهوتيل.
دار فردية بدون دوش، لو سمحت.
شكرا مرة أخرى عشان ذكرتني. هل في ناس ينسو يوقعو أسمائهم؟
باهي، معش في وقت. ممكن نكملو النقاش هضا الخميس مع الواحد؟
نبي شوية بيجامات.
اوكي. حنكلمك لما يكونو جاهزين.
شن رايك في غداء؟
الليموزين حتوقف عند البوابة الشمالية الأولى.
لعند امتى نقدر نستعمل المطعم بتاع الهوتيل؟
في قطار دركت؟
باهي، بادي كيف الي يتأخر الوقت. انضني انا المفروض نمشي توا. شكرا بكل على الليلة الحلوة.
نقدر ناخذ شوية دواء لمعدتي؟
نبي دجاج محمر.
غلطي. مش غلطك.
معلش، امتى حيكمل الفيلم هضا؟
هضكي، لو سمحت.
اكسسواراتي انسرقن. أنا محتاج نقدم تقرير.
دقيقة وحدة، لو سمحت. حنوصلك بسيد. جونز.
اهلا. هضي خطوط طيران يونايتد.
وين سيد جونز تعلم ياباني؟
عندي وحدة صغيرة من نفس التصميم.
تقدر تضيق السروال هضي؟
ليلة الجمعه، على التسعه.
هضي البوابة للاس فيغاس؟
عندك حافلة من المطار؟
كشيك واحد اخر، لو سمحت.
هو مالح شوية، لكن عجبني. جبته معاك الطريق كلها من اليابان؟
لو سمحت عجل، لو ممكن.
تقدر تدفع عشرة دولار هنا للعربون؟
اه. نوضني بعد ثلاث ساعات، لو سمحت.
نبي نطلب، لو سمحت.
المفروض نقول اه ولا لا؟
كشيكين، لو سمحت.
شن المحطة الجاية؟
السيارة مدايرة هرجة غريبة.
في أي وقت يسكر مكتب البريد؟
انا دفعت عربون أساسا خمسين دولار لما درت تشيك ان.
عندك دواء للمعدة المضطربة؟
هل انا محتاج نحط كبوط و قرواطه؟
نقدر نحول فلوس في حساب المدخرات بتاعي؟
نسيت شنطتي.
نبي نعادو نأكد على رحلتي.
ساعتي. ماركة جديدة صناعة سويسرية ديجتال.
نجحت في الامتحان مع الوان طايرة.
نبيك تاخذني لاماكن فيهن جو. انا سايح، تعرف.
نقدر نمشي نشوف معالم سياحية بما ان السفينة قاعده في الميناء؟
أفضلك تعدل مراية الخلفية.
حيكون في عشر دقايق مراجاة أو هكي.
تقدر تحول تباسيك؟
يسرني هكي. في اي وقت تحب؟
انضني سيبت الكاميرا بتاعي ورايا لما كليت العشاء هنا ليلة امس.
خوذهم عند البوابة.
اه، لا . هضا مش حيكون ضروري. نقدر نهتم بيه. أنت أساسا درت أكثر من الكفاية.
يا اما تصلحه و لا بدله، لو سمحت.
نقدر انسقه في شي وقت الشهر الجاي.
لو سمحت خوذ وفتك.
كيف المنتج الجديد هضا يتقارن مع المنتجات الي قاعدات؟
الموظفين البيع في المحل هضا كويسين بكل.
تقدر تخلي هضي ليا؟
دقيقة وحدة، لو سمحت.
معاك علامات الاستلام بتاعك؟
نبي نأجر سيارة لأسبوع.
اه، في البداية، اغسله كل وحدة بروحها.
لو سمحت وريني شوية ساعات رجالية.
هو اربعه عشرة.
كم تكلف الليموزين عشان تمشي لوسط البلاد؟
من الصبح هض.
الأفضل نسرعو. هما قلعو أساسا.
يمشي معايا صح.
انا طلبت دجاج.
لعشر أيام.
كم عمره العيل هضا؟
كم كلهن مع بعضهن؟
نبي زي هضا بالضبط، لو سمحت.
ريحت شيكات المسافر بتاعي .
لو سمحت عطيني شوية دواء برد.
لو سمحت حطه في طربوش.
ديما نشوف فيه كل صبح على القطار.
تقدر اتعشي معانا الليلة هضي؟
حنقعد في هوتيل بي لعند بكرة. حكون فرحان لو قلتله اني هنا.
الطيارة تأخرت لخمسة وأربعين دقيقة.
اسمي هو شينو يامادا.
شن الاختصاص بتاع المطعم هضا؟
عندنا نبيذ ابيض ممتاز.
بس شوية دواء برد.
تقدر تجيب الشناطي بتاعي تحت للردهة بكرة الصبح؟
اه، الباين اني نريح في حاجة كل ما نسافر.
خسرت الاستعمال بتاع يدي اليمين.
اهلا، هضا مكان روي؟
بعدها، حتجي لشارع تسوق. اذا تبعت الشارع حتوصل للمحطة.
لا، مش هنا. في دار تدخين في نهاية العربة.
نقدر ناخذ نشرة؟
أوصل مع التسعة، لو سمحت.
اه، يا استاد. كيف تبيني نقطعها؟
انضني في غلط في الفاتورة.
زيت بس و خل حيكون تمام.
عندي بالضبط كيف ماتبي. نقدر نقترح هضا؟
قهوة مع سكر.
هو سبعطاش أي. ايه، أنا اسف. انا درت غلط.
عمرك سمعت بالغولدن ويك في اليابان؟
شكرا. لو سمحت رد مرة أخرى.
هل هو محجوز بالكامل؟
نقدر نسيبه في أي مكان في البلاد؟
أي رقم انا المفروض نكلم من هنا؟
كيف نوصل لديزني لاند؟
في اعتقادك هكي؟
معلش. وين المطعم الرئيسي؟
نبي ندير مكالمة لليابان.
رقم مقعدي هو دي اطناش. وينه؟
شنو هضا، لو سمحت؟
شن النوع الي في بالك؟
اه. نحنا حنوصلو على الثانية بالتوقيت المحلي.
اذا لقيت أي حاجة، لو سمحت تواصل معايا.
نقدر ناخذ لحم خنزير و دحي؟
شربات دلاع للحلو، لو سمحت.
الميه الساخنه مش ساخنه كفاية.
تقدر تشرح كيف ندير هضا؟
لو سمحت اكتب عنوانك هنا.
نقدر نستعمل الفلاش؟
شكرا. رد لداري في نفس الوقت بكره. حيقعد الصور واتيات عندي وقتها.
انا اسف توا ما تقدرش تطلب الا من المينو الليلي.
عادي و لا نقي؟
عندي صداع.
هضي دار اطناش صفر سبعة.
نبي دار مختلفة.
لكم حتقعد الفيزا هضي ماشية؟
في مستشفى هنا؟
نبي بدلة.
عندك عرض اكبر؟
نقدر نجرب على تسعه؟
هوتيل امن يقدم فطور كويس بكل، لو سمحت.
وين حديقة الحيوانات؟
أي وحدات اكبر؟
ثلاثين باكز ثمانين.
على حسب كيف دافي المكان هو، بس في وسط اليابان، بداية اربعه.
تشيزبرغر و بطاطا مقلية.
الوقت متأخر بكل على اخر قطار.
ماعنديش أي رقاق.
خذيت تذكرة الحافلة بتاعك؟
ائتمان، لو سمحت.
كنت على رحلة خطوط يونايتد ثمانية اثنين ثمانية.
هرجه واجد تلا داري.
في الساحل الشرقي، حتلقي أماكن مشهورة، زي نيويورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
عندك أي أوراق يابانية؟
الباين كويس.
عادي نسيب الشناطي بتاعي معاك لعند الواحد بالضبط؟
هل في جولة للمدينة؟
اه. اسف لازم. كيف مستتب الامن في المنطقة هضي؟
فهمت. جربت نأجر سيترون.
عندي موهبة ولادة طبيعية.
هضا حيكون كويس. وين الخبزه؟
تدخين، لو سمحت. و مقعد الروشن، لو سمحت.
و كم تأخذ عالخياطة؟
أي الي حيقعد أسرع، تاكسي و لا سيارة اسعاف؟
عندك التي شيرت هضا بأي الوان أخرى؟
انت المفروض ما تفرجش على التلفزيون طول الوقت.
اها، نحنا جايين عليه، جايين عليه.
أنت الأفضل تخش للمستشفى بتاعنا.
وين نقدر نلقى سوبرماركت؟
هو غالي شوية. ما تقدرش تعطيني استراحة؟
كم عدد المحطات لعند ما نغير؟
الراجل هضكي سرق شنطتي.
حبوب هضم و حبوب معدة مختلفات، صح؟
نبي نشوف الميناء.
فكرة حلوة.
كم تأخذ على الكرعين؟
حناخذ عشرين من اكبر دباديب، لو سمحت.
شن الرقم لأمين الصندوق؟
هو ساهل. توا بس نشوف دليل التليفون.
عندك أي ديار اكبر؟
كم فاتورتي؟
نبي نقعد في الدار هضي ليلة وحدة أخرى.
معلش، بس نبي نسلم تقرير السرقة.
باهي، هو يعتمد على وسائل المواصلات الي تاخذهم. انت ماشي بالحافلة ولا الطيارة؟
تمانع لو قعمزت هنا؟
نقدر ندز بس ايميل واحد بدولار؟
اه، لو سمحت دزه فوق لدار اطناش اربعه و ثلاثين.
عبي طلب التسجيل هضا، لو سمحت.
نبي تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد.
على أي وقت المفروض نجي للمطار؟
هضا بطيء.
وين نقدر نحمض فيلم؟
لا، لو سمحت ما تديرهش. ممكن توفر أسئلتك لنهاية حديثي، لما أنا نطلبهم؟
نبي مقعد كويس.
اسف التواليت ما يخدمش. محتاج مساعدة.
هو مش شي صعب و لا غامض.
حنشيلك لمقعدك. من هنا، لوسمحت.
معلش، نقدر نسألك سؤال؟
انضني هكي.
اهلا. تشرفت بمعرفتك.
نبي نشيك الشنطة هضي لعند طوكيو، لو سمحت.
ممكن توريني وحدة اكبر بشوية؟
انضني الدبس المصنوع في اليابان اكيده مخيط احسن.
كنت المفروض تفوته.
عاود لو سمحت.
ممكن تكتبلي العنوان و رقم التليفون، لو سمحت؟
هو مسخن؟
أي مطار حنطلع منه؟
ما وصلكش النموذج في الطيارة؟
نبي حدادة.
وصل لثمانية و ثلاثين دولار كله مع بعضه.
شكرا على مشاركتك لأفكارك الفريدة معانا.
نمشي للتزلج مرتين في الشهر خلال الموسم.
انا انولدت في شهر اربعه في الف و تسعميه و خمسه وخمسين.
نقدر نأجر مضارب؟
هل هضي الحافلة الصح لوسط البلاد؟
بكم العطر هضا؟
لشنو هو؟
وين نقدر نمشي للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هضا يتضمن ضريبة؟
شنو هن الخراجات؟
لو سمحت كلم الإسعاف.
حنراهن ثلاثة دولار على هضا.
كيف جاي؟
مفش وكال مانحبش.
يوم الدستور و لا "كينبو كيننبي" هو عطلة وطنية ثلاثه خمسه للاحتفال بتأسيس الدستور الحالي الياباني.
هل الجولة هضي تضمن زيارة لبرج سيرز؟
في محل كتب هنا؟
انا حنحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
نحنا وين مارين توا؟
اتنين بالغين و عيل عمره ثلاث سنوات.
في حمام في المحطة.
راه تما، بالضبط قبالت مكتب المعلومات ديال السياحة.
ماسبقليش سمعت بهاد العنوان هنا.
سير نيشان حتا تلقى الصيدلية.
شحال الثمن ديال الفطور؟
كيفاش نقدر نساعدك؟
سيرعلى ليسر في الزاوية الثالثة.
واش تبغي كريم وسكر في القهوة ديالك؟
واش ممكن تصرف الشيك ديالي ديال مئتي دولار؟
الى خصه يبان، اتصل بيا عافاك.
في كاين المقهى؟
بغيت لبيسة ديال الدراري الصغار.
واخا. غادي يكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي وثلاثة بالضبط ديال الدولار اضافية للتوصيل الخاص.
كون كنت فبلاستك نشري هادا.
واش غتكون عندي شي صعوبة مع الديوانة؟
واش عندك أحذية رسمية واسعة من جيهت الصبعين؟
لا. ممكن نقترح عليك عوض هادشي غرفة بجوج فراشات لشخص؟ عندي واحدة.
بغيت برمانونت ضيق، عافاك.
هي باغيا بيرة.
صباح الخير. كيف داير؟
متأسف غادي نشوف شي اثبات ديال الهوية.
شمن نوع ديال الصوص؟
هادا بارد شوية. ممكن تسخنو؟
متأسف، هاد البلاصة موخوذة قبل.
أنا بخير. لكن واش ممكن تتصل بصديقي؟
شكرا، هادشي كافي.
شكون أحسن صديق ديالك؟
يوم الصحة والرياضة عشرة أكتوبر هو عطلة وطنية كتهدف لتعزيز الصحة ديال الشعب.
واش تبغي نتحقق من تحت الغطى ديال الموطور؟
واش ممكن تعاوني نلقي الشانطة ديال السفر ديالي؟
واش تدير الترتيبات مسبقا؟
شي حد كيساعدني. شكرا ليك.
ملي توصل لتما، سول شي حد أخور، عافاك.
بغيت التمديد أربعة وعشرين، عافاك.
اتفضل جوج دولار. خلي عندك الباقي.
واحد همبرغر وواحد تشيز برجر، عافاك.
شحال التكلفة اللي كتحسب للعملية؟
بغينا نخلصو الوجبات ديالنا.
الموقع كان على كرسي فالبهو ديال الفندق.
عافاك بدلي الين لجنيهات.
بغيت قاموس حجم الجيب، عافاك.
لجوج أشخاص في السبعة. الاسم هو واتانابي.
ساعتي. كانت سايكو الرقمية.
غايكون بكل فرح اننا نسربيولك الشراب اللي تختار، متبوع بالعشا. دليل كامل ديال المشروبات اللي كنقدمها فهاد الرحلة محلي في دليل المعلومات فمجلتنا.
واش كتعيش قريب من هنا؟
فين كاين محل كيبيع الهدايا؟
أنا فالطريق السريع رقم واحد لقريب من خليج مورو.
بغيت شي منبه، عافاك.
بالمناسبة، سميتي هيروشي إيجيما.
هاد الطران كيوقف فبحيرة فوريست، ياك؟
أغلبية اليابانيين كياكلو الأخطبوط والحبار.
ممكن تعطيني جوج تذكيرات درجة ثانية لشيكاغو، عافاك؟
مشيت لنيويورك.
شنو رقم الرحلة؟
واحد لنيويورك، عافاك.
لمدة شي أيام.
الثاني على اليسار.
هاد البطاقة، صافي؟
واش هادا مكتب الاستقبال؟ واش كاين شي عيادة قريبة؟
واش عشرة دولارغتكون كافية بالطاكسي؟
هاد الأذواق غريبة.
نعم . انتظر، غادي نجيب واحد ليك.
نص زجاجة، عافاك.
ماشي صحيح. غي حاجة ماشي مكلفة.
واش كتبحث على شي حاجة؟
أربع ليالي.
محتاج لشي تقاشر.
ممكن تخليه أرخص حيت كاين فيه شي بقع؟
شي رجل تصادم فيا. من بعد داكشي لاحظت مشاتلي محفظتي.
أنا ماشي متأكد واش حزمت حوايج كافين لرحلة ديال ثلاثة أسابيع.
فالواقيع، بغينا نجربو النبيذ الأبيض.
الى سول فيا أي حد، قول ليهم غنكون فالمقهى.
أنا متأكد بلي كان عندي فالجيب الداخلي ديال المعطف ديالي.
ممكن تعطيني اسم ورقم الجهة لغادي تتاصل بيها؟
واش تخلصلي شركة الطيران باش نشري شي ضروريات شخصية أساسية؟
بغيت غرفة فيها حمام.
حتى حاجة مخرجات من الجهاز؟
كنتي مفترض تأخذ الرحلة ثمنية جوج صفر، اللي مشات قبل خمسة عشر دقيقة. واخا. يمكنلي نرتب ليك رحلة أخرى.
شي حد فكك الحزمة ديالي.
أوه، والو. كنتي هنا، على أي حال.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة رقم واحد جوج ثلاثة.
محتاج نشري الشامبوان.
واش ممكن تعلمني ملي نوصلو للمركز المدني؟
فين كاين أقرب جزار؟
باغين نبقاو لمدة أربعة ديال الليالي ابتداء من الأول غشت.
شنو اسم ديك الوردة؟
سخمسة عشر من شتنبر هو يوم الاحترام للشيخوخة.
ماكينش الصابون في الغرفة ديالي.
واش كاين شي حاجو نديرها لهاد الطفح الجلدي؟
يمكنلك تغير الصياغة لهادشي اللي قلتي دابا؟
شحال ديال الوقت غياخد هادشي؟
ممكن تهدر بصوت عالي شوية، عافاك؟
شحال ديال الوقت خاصو قبل ما يخرج؟
فين المعلومات الرياضية؟
هاد الحجم هنا، داك الواحد اللي قلتي حجم العادي، غاتدير.
فين غادي تكون نهاية الجولة، وفوقاش؟
فين خاصني نبدل الطرانات باش نوصل لأدنبره؟
بغيت نحط هادا فصندوق ودائع آمن.
في يمكنلي نبدل الفلوس ديالي؟
واش يمكلنا نخليو حوايجنا، باستثناء الحاجات الغالية، في الطوبيس؟
كنتساءل شنو هاد الحساب فالفاتورة ديالي.
غادي نخلص خمسين دولار.
دابا عرفت شنو ليكان غلط.
انا إيكيدا لي كتكلم. لعندي الحجز على الطبلة في الستة ونص هاد الليلة. ولكن أنا متأسف حيت غنوصل متأخر بنصف ساعة.
شحال من العطور يمكنلي ناخد معفية من الديوانة؟
فقط السياحة.
هادا مزيان، عافاك سيني عليهم. كيف تبغيه يكون؟
واش باقي عندك شي بلايص للفراجة ديال الليلة؟
باغي وحدة كبيرة.
نعست على النبه ديال الستة وثلاثين.
أنا مصور حر.
يمكن للتجار يتبادلو الدولارات باش ياخدو نصائح كازينو. خاصنا نمشيو؟
عندنا تقريبا ثلاثين نوع ديال زيوت الحمام.
غادي نقدم ليك الاقتراح الأسبوع الجاي.
شكرا. بشحال هاد قفازات؟
خاصني نمشي. دابا نتصل بيك من بعد.
بغيت شوية ديال الحفاضات المتوفرة.
فين نشآت هاد الأسماك ديال الفراشة؟
ممكن تصرفهالي للدولار، عافاك؟
عندنا الزهر بزاف. عندهوم وحدة فالحجم أربعة في محل علاء موانا.
واش كاين شي ليموزين؟
واش ممكن نطلب مكالمة فياق في الخامسة والثلاثين الصباح ديال غدا؟
كنفضل الغرفة هادية.
بغيت شي مزيل صباغة الظفرين.
بغيت باطري.
واش كاين شي فرقة موسيقية لايف أو ديجي؟
واش ممكن نكري معدات الغطس؟
بغيت نحجز غرفة لمدة أربع ديال الليالي من ثنين وعشرين دجنبر.
واش هاد الشانطة صالحة لجميع الأحوال الجوية؟
بغيت كعكة، من فضلك.
باغي نكري سيارة أوتوماتيكية لمدة يومين.
فاتني الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
شحال ديال الوقت للمطار؟
هداك مزيان. امتا غيكون؟
شحال العمر ديال بنتك؟
ممكن تقولي على الأوطيلات الرخيصة والنقية؟
يمكلنا نحجزولك غرفة مرتاحة في القلعة قديمة قريبة من نادي الغولف المشهور.
كنوصي بهادا حيت مصنوع من المكونات الطبيعية مية فلمية.
واش كيوقف الطران فبرايتون؟
ممكن تقولي في يمكنلي نشد طاكسي؟
جوج تداكر من الدرجة الثانية، عافاك.
باغي نصيفط فاكس.
بغيت حدادة.
واش يمكن لي نقدم ليك شي حاجة؟
يومي؟ خفت نسول، ولكن شنو كتقصد؟
بغيت وحدة تجمع الوثائق من حجم الورق العادي بدون ما نطويها.
نعم، ولكن ماشي قوي بزاف.
عندي حساسية من القطوط.
نعم، خاص يكون عندك البيرمي ديال السياقة، أه، خاص يكون عندك ترخيص من لجنة ديال سيارات الأجرة والليموزين.
تقدم، أسيدي.
مقدرتش ناخد ماء سخون.
باغي نحجز غرفة لهاد الليلة.
لا، راه كيستثني الضرائب ورسوم الخدمة.
واش تبغي تمشي تتسوق معاي مور الظهر هاد انهار؟
مرحبا، هاد الثوب صراحة زوين .
مرحبا انسة ياماغوتشي؟ جهة اتصالك على الخط. المكالمة تقبلات. اتفضلي، عافاكي.
شنو رقم البوابة؟
شنو هو التذكار النموذجي لهاواي؟
واش يمكن لي نوصل لتما بالمترو؟
بغيت بروشينك.
واش حنا كنتحدثو هاكا فأي بلاصة؟
جيت من النرويج.
من عشرة إلى اثني عشر عافاك.
بالتاكيد. خليني نشوفو. كنتي تجرحتي بسبب المرجان، كنعتقد.
غير احتياط، سمحلي ناخد النمرة ديال الشخص المسؤول.
واش كاين طريق سريع؟
علاش ماجاش للحفلة لبارح؟
وقع حادث مرور.
سمحلي، خديت الرقم الغالط.
عافاك دخل رقم التعريف الشخصي.
مقدرتش نضبط الصورة.
واحد شيزبرجر وعصير البرتقال، عافاك.
ها هو البسبور ديالي.
علاش، شكرا بزاف ليك. أه، واش يمكن لي نلطع لفوق؟
يمكن لي ناخد جوج تذاكر للموسيقى في يوم الجمعة الجاي؟
واحد راكب لهيه قال بلي يمكن يتبادل معاك بالبلايص.
واش يمكن لي نمدد الاقامة ديالي؟
قل، واش كتعرف شي بلاصة تستحق نشوفها قريب من هناا؟
لا، بغين نكري نص مجموعة مضارب وحذاء.
سمحو لي نعرف فوقاش لقيتو الشانطة التالفة؟
شنو الاسم ديال هاد الحديقة الوطنية؟
عندي واحد الخبشة.
فين كاين شي بلاصة مزيانة للسياحة؟
ممكن ناخد شوية ديال الفاكهة؟
واش ممكن ناخد الغدا دابا؟
محتاج نصرف هاد الدولارات.
محتاج طاكسي. أنا في ساوث مين ولييرتي.
بالتأكيد، واش محتاج برمانونت؟
ماشي تفاحة ولكن خوخة.
غنعطيك وصفة طبية. خودها للصيدلية.
عندنا رحلات طيران ثلاث مرات فالسيمانة، يوم الثلاثاء والجمعة والسبت.
هادا مكلف، ياك بصح؟
نعم، عندنا هاداك. غنوجدوه ليك.
واش تهز الأمتعة ديالي حتى للساعة الثالثة؟
لا، بغيت تخفيض.
واش يمكن لي نحجز اكري-سيارة هنا؟
واش نتا امريكي؟
لهاد البلاصة، عافاك.
الطوموبيل ديالي واقفة.
فين هو كحل العينين؟
بغينا شي قنت هادي، الى ممكن.
 واش هاد الطاكسي مجاني؟
واش هادي محطة اكسبريس؟
فأي وقت نجي لهنا؟
بغيت بريق صغير ديال النبيذ الأبيض.
 اه. واش ممكن ناخد الماكلة ديالي من بعد؟ ما كنحسش براسي . مزيان حاليا.
في الواقع، عرفت الأخبار. أنا غنتزوج.
 كاين شي سراول أخرين؟
واش يمكن لي ناخد البرنامج؟
شي حد اقتحم الغرفة ديالي لبارح فليل.
وريني السمكة اللي شفت اليوم فكتاب التصاور، عافاك.
شوف التعليمات على حزمة الغدا المغلف اللي مفرغ من الهواء.
بغيت الفلوس وراق.
خدا البزطام ديالي وهرب.
واش عندك دروس تجريبية؟
فين يمكن لي نشري الطوابع البريدية؟
أنا من بريطانيا العظمى.
خاصني نتأكد من داكشي أنا ومراتي.
بغيت رد لهادشي.
كاين هاتف عمومي قبالت البنك.
غادي نوصل في تسعة مارس ونغادر في الرابع عشر.
هادشي شوية مكلف، واش كتظن؟
هل لديك طفاية سجائر؟
 فين كاينة محطة الطوبيسات؟
 واش تهتم بالحلوى؟
واش كتهدر؟
 . نفس الحاجة بالنسبة لي، عافاك.
 . طلبي مزال موصل.
 . كاين بزاف ديال الينابيع السخونة.
عافاك صرف لي خمسين ألف ين للدولار الأمريكي.
هادا مزيان بالنسبة لي. في الواقع باغي نكم.
فين يمكن لي نكري ادوات ديال التزلج وصبابط؟
 واش نسيتي المشروبات ديالنا؟
 ممكن ترسلها للعنوان ديالي في اليابان بالحزمة ديال البريد الدولية؟
بغيت شي كاس ديال النبيذ الأحمر.
 من غير الى كان ديالك، ا سيدي. هه هه، غير نكتة صغيرة.
 أكيد. كيفاش يمكن لي نعاونك؟
عندنا البيرة، ويسكي، براندي، الجن، الفودكا والنبيذ.
 هوية شخصية. بصح. واش البسبور مزيان؟
الرقم ديال الغرفة ديالي هو ثلاثة ستة وعشرون. ممكن تهز الغسيل ديالي؟
غنشوف الى كانت شي حاجة من هادو تناسبني.
بغيت غلاية.
جيبلي شوية ديال الجبن المحكوك.
 ممكن تصبنلي التيشورت قبل غدا فالصباح؟
 ممكن تخليه يتاصل بيا مرة اخرى؟
علاش اذن؟
 سمحلي. واش كاين شي مكتبة هنا؟
كنظن درتي غلط. حيت الغرفة مخلصة من قبل. عندي التوصيل.
الطوبيس موجودة هنا.
بغيت جوج لفات من إيزو مئة، فيلم ملون، ستة وثلاثين تصويرة، من عافاك.
بغيت نصرف هاد الشيك بسبعين دولار.
باغي نشري الطوابع لعشرة ديال البطاقات البريدية لليابان، عافاك.
واش كاين شي بنوك قراب من المحطة؟
خايف يكون شي غلط فالفاتورة.
راها هنا.
واحد برجر بالجبن نمشي، عافاك.
لميمكنش لينا نديرو الأعمال ديال التصميم بلا كمبيوترمن دابا لفوق.
جري.
كاين وحدة تمزيقة فاللبسة ديالي. كنتائل الى كان بامكانك تخيطها لي، عافاك؟
شحال أجرة لمانشستر؟
ممكنك سلفلي كابل دعم؟
فين نقدر نشري حصيرة للشاطئ؟
من بعد، عافاك عطيني حجز أخور.
عطيني داك شريحة لحم الخنزير، وولكن متكونش غليظة بحال هادي.
غادي نجيو فسبعة.
ملي كنشوف الأسعارديال هادي منخفضة، غيبان غبي انني نشري شي حاجة من اليابان.
كانو تسرقولي التسجيلات، حتا انا .
فانيليا الآيس كريم مدور، عافاك.
أنا كنتفق. خاصها تولي طبيعية بزاف.
انتبه للحفرة، انتبه للحفرة، ثم قرب الأبواب، عافاك.
غنحتاج للبطاقة ديال الائتمان.
ها هو الرقم.
قل لي على شي بقعة مزيانة فهاد الواد، عافاك.
عافاك عطيني تقرير ديال الحادثة.
لا، شكرا لك دابا.
واخا، خليك معايا فالخط. السيد ناكاجيما، كنظن بلي السيدة سايتو مكتجاوبش على المكالمة. واش تبغيني نصونيلها لفترة أكثر؟
ربما، ولكن خاصنا نوزنوها مفرقة.
كيبان بلي نادر بزاف.
فين هو الاستلام ديال الأمتعة للرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
شي حاجة غالطة فالقبضة ديالك.
واش هادا كيفسد؟
لا شكرا. كنت كنفضل منعودش نشرب من بعد دابا.
عافاك قوليا على الشوارع المريحة للتسوق.
واش كتمشي هاد الحافلة لفندق هيلتون؟
دابا، هاد اللوحة خاص بزاف. صوبها تسوروتارو كاتاوكا. راه معترف بيه كفنان فجميع أنحاء العالم.
عندي تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية.
واش ممكن نعرض عليكم تاكلو العشا فشي وقت؟
مزيان. شنو اسم الطرف التاني ديالك والرقم ديالو، عافاك.
كنعتذر. سمحو لي نخرج، عافاك.
واش ممكن تعيط لشي موظفين كيهدرو باللغة اليابانية؟
حنا كنزورو العائلة بزاف ديال المرات.
ميكي هاياكاوا. هادي هي الغرفة سبع مية وجوج.
خاصني نبقى هنا هاد الليلة، واش هكا؟ واش يمكن ليك تساعدني نحجز غرفة فندقية؟
ما خصوش يكون طويل. خمسة عشر دقيقة على الأكثر.
واش غادي تقولي على الخلاص ديال ديال هاد المكالمة؟
واخا، واش ممكن تقول ليها بلي اتصلت، عافاك؟ غادي نعاود نتاصل بيها من بعد.
واش كاينة شي جولة صباحية؟
واش كتصرف العملات الأجنبية؟
الميزانية ديالنا كتوصل لخمسين دولارا تقريبا في المجموع لثلاثة ديال الناس.
فين ممكن نشري شريط فيلم؟
واش عندك البيرة اليابانية؟
بغيت مايو صغير ديال العومان، عافاك.
باغي نسجل الأمتعة ديالي.
معاك انسة كاوازو في غرفة ستة عشر أحد عشر.
لا شكرا على واجب.
ما كاين والو.
شنو الاكثر اهمية بالنسبة ليك الشعب الياباني، عيد راس العام الميلادية أو عيد الميلاد؟
رقم الكرسي ديالك هو اثنان وثلاثون ايه. من بعد سير مباشرة في هاد الممر. راها كرسي ديال السرجم.
دقيقة، عافاك.
عافاك عمر التقرير اللي تالف.
أنا مكنفهمش الأمريكية، وأنا كنتكلم اللغة الإنجليزية ديال بريطانيا.
من لبارح.
كيشمل التأمين ضد الاصطدام والمسؤولية القانونية.
ضيعت علامة الاستلام ديالي.
واش عندك شي مثقاب فتصميم مزيان؟
أنا أتصل من هاتف عمومي في ميسي.
هادي كبيرة بزاف.
شحال الرسوم ديال وقوف السيارات فالساعة؟
سيداتي وسادتي، فالرحلة ديالنا ليوم، عندنا مضيفات كتكلمو باليابانية اللي تقدرو تحددوهوم بأزرار العلم اللي لابسين. إلى كنتي كتعرف أي حد محتاج لمساعدة فاللغة، عافاك خلينا نعرفو.
واش كاين شي فترة فنية معينة كتفضلها؟
مطلوب تتحقق منو مرة اخرى.
سير مباشرة على طول الواد تقريبا شي نصف ميل. وغتوصل للحديقة.
لا، راهم كيدومو بزاف.
واخا، غادي نرسلو للاس فيغاس من أجلك.
كنبحث على تيشورت ديال الجري.
واش تبغي تشرب شي حاجة من البار؟
من هاد الاتجاه عافاك. خذ هاد المصعد.
كنت كنفضل ناخد الطران ديال الثامنة والثلاتين.
واش كاين شي مسرح سينما فهاد الانحاء؟
دابا هو موسم المحار، اذن غتكون مزيان.
بغيت مع ساعة يد ثانية.
غادي نتسجل فداك التاسعة ديال الليل.
اراه غادي تتأخر. خاصني نمشي.
أنا مستخدمتش الخدمة ديال الغسيل ديالك. ممكن تتحقق منه مرة أخرى؟
بغيت أتاي، عافاك.
لا، ما كاينش هناك.
واش هادي هي المحطة الأخيرة؟
اتصل بيه.
واش هادا حار؟
فين يمكن لي نشد طوبيس ديال معالم المدينة؟
نعم، باغي نشوف المعالم ديال المدينة.
كاين بزاف ديال السياح دايرين بالمبنى، اللي كايبان بلي تجمعو باش يشوفو شنو واقع.
شكرا لحسن الضيافة ديالك.
الصدق هو أحسن سياسة.
واش ممكن تفيقني فالساعة السادسة، عافاك؟
شحال كيكلف لمدة نص نهار؟
أنا كينجي.
واش كتعرف شي بلايص زونين باش تشوف فشيكاغو؟
واخا، الى كنتي مصر فكل الحالات، غادي نمشي معاك.
ممكن تبدل لي هادا بشي واحد أخور من نفس النوع، عافاك؟
باغي ندير حجز فالساعة الثالثة ونص مور الظهر.
صندوق الأمان، عافاك.
يعافاك ختار النبيذ المناسب.
باغي شي بلاصة صغيرة.
واش خاصني نخلص ثمن الوقود؟
شفار. شدوه.
حنا كنتسناو أصحابنا يجيو.
عافاك عطيني شي صرف.
برمانوت ضيق، عافاك.
راها صغيرة و ظريفة.
شنو هيا الأوبرا ديال ليوم؟
المقلية، عافاك.
مازال مارجعش ليا الغسيل ديالي حتى لدابا.
بالمناسبة، واش مسالي السبت الجاي؟
واخا، من بعد، ربما غادي نتعارفو مزيان بجوجنا.
تعامللت معاي بحال الى كنت ساعي.
كنشوف. أيضا، واش ممكن تساعدني مع واحد المشكل أخور؟
يمكنك تديرلي العدسات الطبية فهاد النظارات؟
غادي تاخذ جوج من هادي.
كلب ظريف. شمن نسل؟
طاحتلي الشوكة. عافاك جيبلي وحدة آخرى.
كان هادشي ممتع.
بالتأكيد. سير مباشرةودور على ليمين في الزاوية الثالثة. غادي تلقاه على ليمين.
واشعندك أفلام بشرائح ملونة؟
واش كتعرف كاثي؟ هادي الحفلة ديال عيد ميلادها.
واش عند مخطط لوان؟
واش يمكن لي نخلص بشيك سياحي؟
ولكن، هو، رجل، كيفاش نعرف بلي هادا هو الحاجة الحقيقية؟
واش يمكن لي ناخدها معفية من الضرائب؟
مقدرتش نحط اللأمتعة ديالي تحت المقعد. ممكن تخليه عندك، عافاك؟
ممكن عافاك تحط هاد الحقيبة فالكوفر؟
أنا غادي على برا، اذن دابا نهزها.
عافاك صيفط شي حد مور الحقائبديالي فالستة وثلاثين.
بغيت خريطة سان فرانسيسكو والمنطقة اللي دايرة بيها.
اينا نوع ديال الخبز عندك؟
فين هو المصعد؟
واش كاين شي حد كيعرف يعزف على البيانو؟
فينا محطة خاصني ننزل باش نمشي لامباير ستيت بيلدينج؟
الميزانية أقل من ألف دولار.
شكرا ليك، ولكن مكنعتقدش بلي عندي الوقت باش نبقى لمدة جوج ليالي. واش ممكن نحجز غرفة مزدوجة في هذا الفندق بالنسبة ليا ليلة اثناعشر مارس فقط؟
واش ممكن حجز غرفة مزدوجة كتطل على المحيط؟
مزال مقررناش.
رفيقي تعثر وتلوا ليه الكاحل ديالو.
غادي نجرب شوية ديال شيربيت.
واش كاين شي مطعم تايلاندي قريب؟
راه كاين فنواحي ديال هاداك المبنى الطويل. اذن، رجع من نفس الطريق الي جيتي منها حتى لإشارات المرور. ثم، اتجه لليسار.
خاصني نشد طيارة للوس انجليس غدا فصباح بكري.
من بعد غادي نقدر نوصي بثقة هادا "جولة مدينة سان فرانسيسكو". هادا كيعلمك شكل سان فرانسيسكو.
باغي ناخد التأمين.
أنطلبو شي كيس تبريد باش تخفف الألم.
باغيا تشري فستان.
بشحال طاكسي للفندق؟
فين كاين المرحاض؟
واش كيكلف شي حاجة الدخول لهاد المبنى؟
ديرها بطريقتك.
كنبحث علي شي حاجة مثيرة.
السرجم واحل.
فينا جانب من يونيون سكوير هو؟
نص أوقية من شانيل رقم خمسة، عافاك.
شي قهيوة؟
واش غنحتاج لتذكرة؟
بالنسبة لثمن رسوم الخدمة؟
شحال ديال الوقت من هنا؟
كريم وسكر؟
واش عندك شي معدل تخفيض للأعضاء؟
واش كاين سوبر اكسبريس فالتاسعة نص؟
سمحو لي نتحقق من سائل الفرامل والمحرك. محركك كيبان تقريبا واقف.
مكانش الغلط ديالي.
مكاينش الكهرباء.
غادي نبلغ الشرطة بهادشي.
واش غادي يخلص كل واحد على المشروب ديالو؟
كاين شي بلاصة بين ثلاثين لخمسين دولار لليلة.
عافاك صلح هادشي.
فأيام رأس العام . وفالمناسبات الخاصة بحال حفلات الأعراس، احتفالات الولائم أو الجنازات.
خردل زايد، عافاك.
علاش ماتعطيهاش هدية؟
شنو الفيلم اللي تنصح بيه؟
هنا عشرين وتعطيني جوج دولارات صرف، عافاك.
ضربتني من الجنب.
ممكن نجي أكثر من جوج.
واش هادي الأمتعة من الرحلة ديال جيه ايه ال صفر واحد؟
هادي هي أول رحلة لي لباريس.
واش ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبدا الخدمة فيه؟
دخل، عافاك.
رحلة ديالنا ديال المشي لمسافات طويلة خاص يكون فيها بزاف ديال المرح.
فين ممكن نركب القارب؟
ما عندنيش حقيبة ليتهز هاد المبلغ اذن نديروه فهاد الحقيبة البلاستيكية الكبيرة.
باغي نلعب التنس.
كاين الأناناس والبرتقال وعصير الطماطم.
الجيهة ديال اليسارمن هاد الطابق، قريب من المصعد.
شكون اللي غيلعب في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
تبغي عوض ديكشي تتفرج ففيلم مختلف؟
عافاك غير هاد شيك السياحي بالفلوس.
باغي نفس الدورة غدا، عافاك.
ممكن نعطيك شي إجابة أحسن على هادشي من بعد شوية ديال العروض.
باغي شي هدية لذكرى سنوية.
شنو هي المسرحيات الموسيقية الموجودة دابا؟
واش عندك مراية؟
سمحلي، لكني تلفت على طريقي. واس ميمكن تساعدني؟
غادي ناخد هاد الواحد، عافاك.
ميمكنش ليك تجيب الألعاب النارية لكندا.
الطبخ زوين ديال زوجتك.
محتاج لشي مساعدة؟
ممكن تحجز طاكسي مع الستة ديال صباح الغد، عافاك؟
ماذا تبغي ىيكون مع الدخول ديالك؟
واش كيان شي بوتيك هنا؟
غادي تعمر هاد البلاصة بالناس، واش بصح؟
سمحلي. غادي تكون واجدة فتقريبا خمسة دقايق.
جاني تشنج فعنقي ملي كنت ناعس.
واخا مكاين حتا مشكل. ممكن نشوف البسبور ديالك؟
معنديش الفلوس.
فوقاش خاصني نكون فالمحطة؟
كاين بزاف ديال المطاعم فهاد النواحي.
راه حدا غرفة الامانات.
فرحت بالكلام معاك.
كاين شي جولة بعد الظهر؟
أنا مع اصحابي.
تمتعت بإقامتي. شكرا.
الشاطئ كاين مباشرة لتحت. منظر زوين.
شكرا ليكي على الانتظار، انسة ماكغوير. ها هوا. اتفضلي، عافاكي.
واش عندك صورة شخصية؟
سبعة، عافاك.
بغيت نصيفط هادشي للمصبنة. فوقاش يكون واجد؟
عندي سروال مخطط.
نعم. توصلوني شي أمتعة ديال شي حد أخر للغرفة ديالي دابا. تحقق من داكشي، عافاك؟
ممكن نشرح داكشي بالتفصيل؟
واش نعستي مزيان؟
ممكن تضغط على زر التصوير؟
جوج مفاتح، عافاك.
بغيت مصباح.
راها فالتالي ديال الممر.
بغيت شي مذكرة.
واش غادي نمشيو فالطوبيس؟
قلتي بلي غادي تمشي لطوكيو غدا؟
خليوني ننعس حتا للتاسع ديال الصباح.
لا بد لي من نقل إلى أ و واحد صفر صفر. واش ممكن؟
كيفاشدايرة اللعبة هاد الايام؟
حاس براسي مضغوط من الصدر.
مكاين حتا مشكلة. الى كنتي غاتجي فخمسة شتنبر، يمكن ليك تتمتع بفيلم علمي لأن عندنا يوم مفتوح خاص الجمعة الاولى من كل شهر.
واش عندك شي جولة أخرى؟
واخا، نقص فلمية واش مقبول؟
انا غادي لباريس.
ماشي آخر طراز، ياك بصح؟
مقررة فثمنية وثلاثين فالليل بالتوقيت المحلي.
خذ لينا صورة مع هادا، عافاك.
واخا. غيكون طبسيل متوسط ​​الحجم وكرة الروز.
كيفاش كاتبان هادي؟
بغيت نشوف هادا الواحد اللي فالسرجم، عافاك.
ما يمكنش. حنا فعطلة. كنرفض الجلوس في غرفة ديال الفندق ونتفرج فالبيسبول فالتلفزيون. أريد أن أرى مسرحية.
واش نقدر نلمسها؟
ممكن تجي لهنا باش تصلحو؟
بغيت شي خيوط اصطناعية.
سميتي تارو تاناكا. عندي حجز.
بغيت شوية ديال كريم التطهير.
بغيت سترة بلكمام طوال.
تسرقلي من الحقيبة ديالي.
طريقنا كيبانلي عبرنا بزاف ديال المرات، ماشي هاكا؟
ممكن نشو القائمة مرة اخرى؟
كتبان شوية خضرا.
شحال العدد؟
الفريز، عافاك.
جبل فوجي هو أعلى قمة فاليابان في ثلاثة آلاف وسبعمائة وستة وسبعين متر.
لا مزال. كاين بزاف تختار من بينهم.
باغي شوية ديال كريم الليل.
راها بين المخبزات ومحل الجزار.
يمكن ليك تقصر الأكمام؟
متأسف ماكينش ملعب للجولف هنا.
ممكن توريني الحلقة الثانية من اليسار؟
ممكن تطلب منو يتصل بيا؟
حاولت ندير مكالمة دولية. لم تحصل واش دازت؟
هادا غلط.
نعم داك الشي اللي كاين. تقدر تشوف الراية قدام مكتب البريد.
ياك بالتأكيد غادي ترسلهوم، ياك بصح؟
باغي ندير شي مكالمة هاتفية بالبطاقة دلائتمان.
بغيت ديالي تمشي.
ملي توصل غادي نخلصو باش يوصلك حتى للععنوان ديال الدار.
فهاد الأيام أنا ديما كنخدام الكمبيوتر في العمل.
واخا. فهمت. غادي نجي لبلاصتك.
لا، هادا ما يكفيش.
واش يمكن لي ناخد بطانية وخدية؟
ممكن تجي لهنا فأقرب وقت، عافاك؟
كاس ديال القهوة عافاك.
كبحث على بطاقات هاواي نموذجية.
ممكن تزير الخصر بمقدار ثلاثة سنتيمترات؟
أنا نفس العمر.
ممكن تجيب لي شوية ديال القهوة؟
ثلاثمية و خمسين دولار؟ هادا كثر من الميزانية ديالي.
واش يمكن لينا نحطو هادا للتصويت؟ ولا، كنظن وصلنا لاستنتاج، وأنا غادي نرسله إلى مجلس إدارتنا صباح الغد.
واش عارف بلي كاين فنادق رخيصة؟
صباح الخير. واش نعستي مزيان؟
شنو باغي تدير ملي تسالي المدرسة؟
تسرقاتلي الحقيبة ديال اليد فالشارع.
واش عندك شي خدمات أخرى مع الفطور هاد الصباح؟
بغيت كاس ديال القهوة البيضاء، عافاك.
واخا واش كاين شيراتون تما؟
كنتمنى متكونش عيان بزاف.
باغي نكري شي سيارة من هاد النوع لمدة يومين.
أنا غناخذ كاس من جاك دانيلز.
بغيت كيس ديال الدرى، عافاك.
ضيعت عصا ديال التزلج.
حنا مكانجيبوش هدايا للاستقبال. عوض هادا، الضيوف كيجيبو الفلوس.
بغيت نصيفط بالبريد البري او البحري.
وصلات الطيارة متأخرة بسباب الثلوج الكثيفة.
المسؤول، عافاك.
واش تاخد رسالة، عافاك؟
سمحلي، ميمكنش ليا نتابعك. ممكن تهدر بشوية، عافاك؟
شنو ممكن نوريك؟
ممكن ناخد شي صورة؟
من أصل مية.
رقم الرحلة هو اتش بي تسعة وثمانون لطوكيو في الحادي عشر من مارس.
واش نقدر ناخد نفس الطبق بحال هاداك؟
واش عند واخد اخور؟
عافاك جيبلي الفطور ديالي في السبعة ديال الصباح.
واحد السيد ديال الصيانة غاكون هنا قريب.
أنا متأسف غادي نعود نجي من بعد.
كيفاش تقدر نشدها؟
واش مزال شي بلايص لرحلة يوم الخميس؟
سمحلي. واش نقدر ندوز؟
واش عندك شي نباتات ولا فواكه؟
عافاك قولي كيفاش نعمر بطاقة النزول؟
كنظن بلي السيارة ديالي تستحق شي خمسة آلاف دولار.
واش هاد الغدا منخفض فالسعرات الحرارية؟
شنو هو الطوبيس اللي خاصني نشد باش نمشي للمحطة؟
نعم، داكشي. ولكن خاصك تبدل لليسار في ضوء المرور الثالث وتبقى فهاد الشارع حتى توصل للطريق ستة وستين.
بغيت كاس ديال الما باش ناخذ شي دوا، عافاك.
غنقدرك بزاف الى ديتيني للشاطئ.
أنا متأسف. عندك الرقم غالط . هادا هو تانكيوشا بريس.
حنا كنغادروا.
شنو هاد الموسيقى؟
عافاك عطي هاد السيرو للطفل ديالك، مقياس واحد، بعد كل وجبة.
هذا الستيل كاين فالأحجام ثمانية وعشرين وثلاثة وثلاثين وثلاثة وخمسين سنتيمتر .
أوه، كيبان بزاف.
ممكن نستعمل الهاتف ديالك؟
الريحة ديالو زوينة بشحال الثمن ديالو؟
بغيت نأكد مرة أخرى على الرحلة ديالي لشيكاغو نها سبعة عشر.
كليت كثر من اللازم.
واش ممكن نتكلم مع السيد براون؟
هاد البيت كيبان مرتاح للسكن، ياك بصح؟
بغيت ندير حجزى لشركة نورث ويست للطيران الرحلة صفر ثمانية ستة نهار خمسة.
محفظة ديالي، جواز السفر والأمتعة الشخصية الأخرى.
امتى كتسد؟
انتظر دقيقة. يمكن نكون نسيتو فالحمام.
هادشي اللي كنت غادي نقول.
نعم داكشي اللي كنظن.
دارك كبيرة. شحال عدد الغرف؟
استمتعنا بالعشاء.
أنا فاهم، ولكن منقدرش نقوله.
نعم عافاك. كنتمنى ميكونش جاهوم دوخة ديال البحر.
لطوكيو، عافاك.
شنو وقت الوصول المتوقع ديالنا؟
غادي نمشي فصباح بكري داكشي لاش بغيت نخلص دابا.
دراي شيري، عافاك.
شي كرسي لغير المدخنين عافاك.
انا مشغول دابا.
واش يمكن للاجانب يوصلو لهدا الكتب فالمكتبة؟
واش ممكن نبقى فالغرفة ديالي حتى الجوج مور الظهر؟
ها ها. صباح الخيرلوقتك. راه بخير.
بغيت شي فيلم ديال هاد رقم الايه اس ايه لهاد الكاميرا، عافاك.
فين اللوحات ديال مونيه؟
هاج البيتزا زوينة شكون صوبها؟
بحال اي طبق كيشبه هاد الطبق؟
حتا هادوك غالين.
فوقاش غايمشي الطران الجاي لبوسطن؟
كنخطط نتعلم الغولف.
عافاك عطيني مشروب أخور.
سرباي زوين.
متأسف الكمام قصار بزاف.
ممكن توريني كيفاش ندير الوقود؟
واش الرسم يدال الفندق داخل فيه الفطور؟
واش هادا كلشي؟
راه في هاد الطريق.
عافاك دير العداد واجد.
غرفة ديالي باردة بزاف.
غادي نرجع عندك ملي منكونش مشغول بزاف.
واش عند كبر منو؟
كنحس بتحسن.
واش كتعرف الجغرافيا ديال اليابان؟
ممكن توريني فين أنا فهاد الخريطة.
مئة فالمئة قطن.
بغيت نبدل لشي غرفة كتطل على الحيط واش كتزاد شي رسوم؟
شحال ثمن نص يوم نكري لوح؟
عشرة نونبر.
بغيت الشريط ديال الآلة الكاتبة.
لذيذة بزاف.
فوقاش غادي نقلعو؟
كيفاش تخلي السائق يعرف امتا غادي تهبط؟
أربعة وعشرون دولارا. واش تبغي كثر؟
درت حجز لطوكيو قبل شهر واحد.
كنشكركوم من الاعماق ديال قلبي.
واش نقدر ننزل من هنا لمركز روكفلر؟
عافاك قيس الصباط ديالي.
امر رائع.
واش تبغي تخرج معاي فموعد؟
عافاك نظف هاد المعطف.
بغيت نكري مركب.
فين كاين الجهة ديال النساء؟
القهوة مداخلاش فلحساب؟
فاي مجال كان من قبل؟
اللعنة. اللعنة. اللعنة. اللعنة. تعودت على الوجه ديالها.
واش خاصني نخلص رسوم اضافية ملي ندخل للمبنى؟
مرحبا، جهت اتصالك على الخط. اتفضل، عافاك.
جرحي كيضر.
فين المحطة؟
فيا القشعريرة ديال البرد والرجفة.
ثلاثة ايام.
عبر القنطرة للجهة الاخرى وغادي تلقى المكتبة على يديك ديال اليسار.
عافاك عاوني نلقى شي مرشد كيتكلم اليابانية.
مانا مبغيتش شي وحدة كبيرة بزاف.
غيكون شوية ديال التأخير.
شنو الفرق بين هاد الفنادق؟
نسيت الوقوف ديالي.
كان داكشي عظيم شكرا.
غادي نكون تما فداك الستة ديال الليل.
عندي شي حاجة اطول؟
تاريخ انتهاء الصلاحية هو مارس الف تسعمائة تسعة وتسعين.
كيفاش لقيتيه؟
واش كاين شي كازينوهات مزيانة؟
هاك الفلوس ديال أقلام الحبر. مئة دولار.
فين قسم السيدات؟
فين يمكن لي نركب المركب؟
صديقي تجرح.
كيبان بحالو مزيانة.
واش هاد المتجر غادي يكون مفتوح غدا؟
راه نهاية القاعة.
ممكن عافاك تقادلي الشارب؟
داكشي كايجي مع شلاضة بوفيه واختيار من البطاطا المخبوزة أو البطاطا المقلية.
فين نقدر نشري وعاء؟
منقدرش نشري هادا بلا وصفة طبية.
واش نقدر نحجز خمسة بلايص مجموعين فنفس الصف؟
هل يمكن أن تقرضني كابل سحب، عافاك؟
اينا سيارة كتعطي اميال كثر؟
ما غديش تاخد خصم مهما غتدير.
ممكن تفتح هاد الشانطة عافاك؟ شنو عندك فيها؟
بغيت ندير مكالمة بعيدة المدى لفندق هيلتون في بوسطن.
واش السيدات كيقبلو هاداك الشي؟
كن حذر، سقف منخفض.
مكنقدرش نشوف الشاشة من هنا بوضوح. واش ممكن نبدل المقعد ديالي لفترة؟
كنزورالبحيرات الكبرى لأول مرة.
كاين شي غلط فهاد المكينة ديال البيع.
محتاج لطبيب.
من فوقاش كانت فلمملكة المتحدة؟
محبي الفنون الجديدة بحالك يمكن يتمتعوا برسومات الهيبيش والفراجة ديال موسيقى الشارع.
اي وقت؟
غادي ناخد هوت دوج وكوكا.
معاك مشغل المكالمات في الخارج.
واش كتشوف المبنى الأبيض، ياك؟ راه قدام هاد المبنى.
من امتى؟
معنديش شي حاجة نعلنها.
شنوا؟ واش خاصك تخلص الضرائب ملي يكون عندك كثر من ثلاث زجاجات من الكحول؟
صديقي مريض بزاف. ممكن تستدعي الطبيب، عافاك؟
انا مكنعرفش بواف فالنبيذ شنو مزيان لهاد الطبق؟
ممكن تعطيني مكالمة صباح بكري عافاك؟
كاين محطة ديال الوقود جوج شوارع من هنا.
الشعب الياباني مكياخدش عطلات طويلة.
كنحس بلي كولشي كيشوف فيا. واش نادرمايشوفو شخص ياباني؟
بالطبع لا. علاش كتقول اذن؟
شنو هي الطريق للمدخل ديال مكتب البريد المركزي؟
فين محطة حافلات جريهوند فهاد البلدة؟
لكن المطاعم اليابانية فكيوتو ماشي مكلفة؟
كنظن شوية الصزت مرتفع بالنسبة ليا.
عندنا غرفة لجوج وفيها حمام بخمسة وثمانين دولار.
بغيت معدل الكتاب.
باردة كثر من العادة هاد العام، ولكن ماشي بارد كفاية للثلج.
فين يمكن لي نشري تذكرة مترو الأنفاق؟
غيكون عندي مقاعد درجة رجال الأعمال، ياك بصح؟
شحال ثمن الطاكسي من هاد الفندق إلى المحطة؟
ممكن ناخد هادا وهادا عافاك؟
كيقولو بلي اليابان دولة غنية بزاف.
واش كاين شي غرف مجانية فالسيارة ديال النعاس؟
ممكن تخصم ليهادشي لعشرين دولارا، عافاك؟
هادي هدية لصديق.
الثلج كيخلي الطريق زلق.
مقادش نلقى الكاميرا.
غادي نصوب جوج سندويشات لحم الخنزير.
واش عندك شي حاجة لتعلن؟
واش شفتي شي معطف زرق؟ حطيتو على هاد الكرسي.
كاين متجر لبيع الورد في جميع أنحاء الشارع.
أنا من طوكيو.
بغيت كريم ريفلون للتشطيف.
عندي شي حوايج للغسيل.
طلبتو هادي مدة.
ممكن ترسل لي حمال للغرفة ديالي فالساعة السادسة صباح؟
عندي شكلاط سخون.
يمكن لينا نرتبوها باش تكون غرفتك نقية.
خاص، عافاك.
بشحال الثمن للفندق س؟
واش يمكن لي نحصل على تذكرة متعددة؟
بغيت نحجز طاولة لشخصين في سبعة، عافاك.
بغيت شوية ديال الكريم الليلي.
ممكن تلف لي هادي بحال هدية؟
هادي الثلاثة قل ربع.
غادي نخطط لإرسال الفواتير للضروريات اليومية ديالي، لاذن عافاك قل لي عنوان واسم الشخص المسؤول.
صعيب علينا نهدرو باللغة الإنجليزية بطلاقة.
عندك هادي فنفس التصميم و الكعب العالي؟
بغيت لبيسة لطفل عندو عشرة سنوات.
خذني لطريق آبي، عافاك.
شكرا. مرحبا، شكرا ليك على الانتظار.
أنا متأكد بلي عندي حجز.
غادي نرسلها ليك، اذن تسنى هنا.
حنا هنا لمدو يوم.
عندي حريق راس طفيف.
استمتعت بالوجبة بواف.
لا عافاك رتاح على الكرسي وتسنى غادي نرجع دابا.
ممكن نشوف السيارة؟
ممكن ترسم لي خريطة، عافاك؟
واخا، اسيدي. خليك فالغرفة ديالك حتى يجي الطبيب.
تعرضت لتعدي فشاطئ وايمانالو. عافاك آجي دابا.
شنو بالنسبو لمئة دولار؟
بغيت هادي معبأة.
بغيت نتقدم بطلب لإعادة إصدار.
الحكومة دعمات تعزيز الصناعات.
هو كثر من خمسين سنة، كنفترض.
شنو الحد الأدنى للسن باش تدير داكشي؟
واش عندك خرائط بسيطة للمدينة؟
الى كان ممكن، كنفضل ميكونش السن خارج.
الحساب هو كرة وحدة، جوج ضربات.
اي وقت كيوصل الطران لسان دييغو، عافاك؟
أبغيت نشوف الصندوق ديالك.
بغيت شوية ديال الشامبوان.
انا جالس ففندق هيلتون.
كنحس بالسوء والدوخة.
ولكن عندي موع نشوفها فالساعة الثانية.
واش هاد السيارة كتمشي ادنبره؟
نعم، عافاك عمرهاد النموذج.
شحال كتحسب للوزن الزايد؟
اسمي كيمورا. باغي إلغاء الحجز يوم الجمعة.
انا اسف. كانت واحد المشكلة وصلحناها. ممكن تنتظر شي ثلاثين دقيقة؟
فاي وقت نقدر نغادر؟
فهمت.
غادي نتصل بشي حد.
واش بغيتي تقاد الفاتورة دابا؟
جات السيارة فوجهي من الجنب فالتقاطع.
هادا صندوق موسيقى.
فين هيا الضواحي؟
واش كاين شي دورة بالحافلة فالمدينة؟
فاي وقت نبداو؟
صافي، سيدي. بغيت الحجم المتوسط نقدرو نقدمولك زئبق رمال. واش هكا مزيان؟
عندك كدمات العضلات.
ولكن خاصك تواعدني تضرب الكرة ماشي انا واخا؟
ما هو أبعد من داكشي؟
ممكن تسلفني شوية ديال الكتان؟
من اي نوع ديال الجلد مصوبة هاد الحقيبة؟
انا مكنظنش بلي هاد السكين نقية ممكن تشوفلي شي وحدة اخرى؟
شريت هادا عاد هادي شي لحظة ممكن تبدلولي بهادا؟
بصراحة، أنا لا أتفق مع داكشي.
واش هادا هو الطريق الصحيح للمحطة المركزية؟
قارب مع دليل، عافاك.
بغيت نطلب لبسه لون اسود ليا.
واش هاد المظلة تصلاح عصا.
واش خاصني نخلي الامتعة ديالي كاملين فغرفة الامانات؟
عافاك وريني جواز السفر ديالك.
واش كاين شي بلاصة كتقبل الغسيل في أيام الأحد؟
جوج من برجر الجبن، عافاك.
شنو الطوبيس اللي كايدي لميامي؟
ولكن البقشيش أمر ضروري.
يمكن ليك تشوف وحدة فقاعة كارنيجي.
انا ماشي معتمد.
شنو تخصص هاد الدار؟
بغيت ندير شي موعد مع طبيب.
كنتساءل واش كاين شي طبلة قريبة للسرجم هاد الليلة مع السبعة دليل.
انتا مكتمانعش نجي لبلاصتك؟
كايبان بلي كاين مجال للتحسن.
فين كاين القبو؟
واش عندك فحجم صغير؟
فين ممكن نلقى الاسبيرين؟
هادا هو قاع الصخور؟
عافاك عطيني مرور ديال اسبوع واحد.
هادا زميلي.
اي نوع ديال الوقود كاين تما؟ المزيان، العادي، والنقي؟
هنا واحد.
جاني البرد.
كيكون ساد نهار الاحد، ولكن فشي نهار مختلف ممكن. كنعتقد بلي مفتوح من تسعة إلى خمسة.
هادي ثعبان البحر معمرة و صلصة خاصة على رأس وعاء من الأرز.
قال "خليونا نحتفلو" وخودوني للبار. وقال بلي كان غادي يدير مكالمة هاتفية وغومشا ومرجعش وخلاني واحل بفاتورة كبيرة.
شحال الثمن لكل غالون؟
كان عندي جواز سفروبطاقة ائتمان فحقيبتي.
حجز في سبعة، تحت اسم مانو.
واش عندك كاس اتاي؟
ممكن تقولي فين نلقى القنصلية اليابانية؟
واش كاين شي طبيب فندق أو واحد نتاصل بيه؟
هو ديما كيتسوق فشارع بوند.
ورقة الإنجليزية، عافاك.
كاين شي بلاصة فيها الموسيقى ديال البلد؟
بغيت نتحقق من الحوايج الغالية ديالي.
واش كاين محدين بالقطن؟
بشحال لكل ورقة؟
واخا، ضغط تسعة و صفر واحد واحد، ثم رمز البلد ورقم الهاتف.
ممكن ناخد كوكا دايت؟
ممكن ندير طلب؟
كانت السياقة مزيانة. شكرا.
سمحلي. واش يمكن لي نتجاوز؟
المجموع ديال سكان اليابان تقريبا مائة وثلاثين مليون نسمة.
بغيت نكري مظل.
نعم، وبغيت نعكس التكاليف.
محفظة فيها مئة دولار وبطاقات الائتمان جوج.
الما سخون بزاف.
أنت هنا.
وعاء من القهوة، عافاك.
ممتشابهش بزاف.
عندي الم المعدة بعد وجبات الطعام.
واو، هادا مكان زوين.
يقدر يكون شي انسداد جوي.
واش قررتي؟
الى كنتي باغي نقدرو نرتاحو هنا.
فقدت المسار ديال البريد المسجل.
ميمكنش ليك تبدل العمل بسهولة.
شنو هي المحطة الجاية؟
واخا، ولكن ماشي المدرجات. حيت الصهد ليوم.
انزل هنا، ونتقل للحافلة رقم ستة.
ضروري نشد الطيارة ديال العشرة ديال صباح.
حاس بلي غادي نتقيا.
مبغيتش شي حاجة ضخمة.
عافاك تحقق.
بشحال الفطر الطازج؟
المسؤول، عافاك. واش كتاخذ تأشيرة؟
اليم غادي نشوف كيفاش داير حي الصين.
جوج صفر جوج تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بغيت نسحب سناني شوية لبرا.
بغيت حقيبة مستحضرات التجميل.
كنتساءل شحال خاصني نخلي كتدويرة.
فين ممكن نشوف "فانتوم الأوبرا"؟
باغي نشري هدايا تذكارية لأصدقائي. ممكن توصيني بشي حاجة؟
نقص شوية عافاك.
شنو هو متوسط ​​رسوم الفاكس الدولية الخاصة بيك كل شهر؟
مقلية على الجناب بجوج، عافاك.
واخا، هادا كيبان واضح مزيان. كل واحد منكم عافكوم يعطيني التراخيص الخاصة بيه والتسجيلات. أولد، متأسف خاصنا نديرولك اختبار التنفس.
غادي تكون واجدة بعد غدا في الليل.
واش هادا مصنوع من القطن؟
عندي دوايا.
شنو ممكن نشوف فدلك الجولة؟
نعم، كاين مشروب واحد الحد الأدنى.
بشحال هو ليوم واحد؟
واش كيتوقف هاد الطوبيس بالقرب من الفندق؟
بغيت سي دي.
كاين رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون الي كتغادر في العاشرة وخمسة وخمسين. ولكن، للأسف الرحلات بجوج عامرين.
مناسباني مزبان.
واش عندك طبلة لخمسة دناس؟
هي مكتفهمش اللغة الانجليزية ابدا.
واش فلوش ولا شيك سياحي.
واش ممكن تعتني بيها من التاسعة ديال الصباح حتى الثالثة؟
بشحال البريد الجوي إلى اليابان؟
أنا مسدود. ممكن تفتح بابي، عافاك.
شنو الدورة المزيانة باش نشوف البلايص المعروفة؟
كاين شي مضيفة متهدر باليابانية؟
شحال من حقيبة نقدر نجيب للطيارة؟
لا، أسيدي. بعد الظهر كلشي محجوز. لكن غدا ممكن.
غادي نطلب من البواب الأجرة الصحيحة.
أنا حقا، متأسف.
غادي نديرو حفلة ليلة الجمعة. علاش متنظم لينا؟
واخا، الغرفة ديالك هي تسعمائة وثمانية، آنسة، وها هوا المفتاح الخاص بيكي.
من المهم بزاف أننا نقدروا نوصلو للمواد الخام اللي نحتاجوها للمشروع.
سمحلي، اضابط؟
واش هاد الطران كيمشي مباشرة لأدنبرة؟
واش هادا ضمن الحدود الخاوية من الضرائب؟
خرج الأشياء الثمينة، عافاك.
شحال مزداحمة الرحلات السياحية؟
باغي نشري شي هدايا تذكارية. واش كاين شي متجر مناسب قريب؟
حتا لفوقاش غيبقى مفتوح؟
راه خارج دابا.
مايومي، واش ممكن تعمر هاد الورقة بتوقيعك؟
هادا واح ليك اسيدي.
ما عنديش أمتعة للتسجيل.
طبعا خذ وقتك.
انا هنا فمهمة وسائل الإعلام.
واش عندك أفلام الصيف؟
فوقاش غادي يكون الطران الجاي لواشنطن؟
اللي طوال هوما اللي في الرواج حاليا.
غادي نرجع اليابان الاسبوع الجاي.
واش عندك خريطة مترو الانفاق؟
واش سفر طويل؟
ممكن تبدلي هادي بوحدة جديدة؟
شخصان.
جوج ديال الناس؟
انا ماشي على خير. ممكن نحنى المقعد ديالي؟
الحادي عشر واربعين فالصباح.
ممكن تقولي على شي مطعم معروف بين اللشباب؟
السيارة ديالو كانت كتخدم بأقصى سرعة.
ممكن نخلي رسالة؟ كنتاصل باش نأكد التهيين مع السيد إبيرت يوم الأربعاء الجاي في الساعة الحادية عشرة ديال صباح.
واش ممكن تفسر لي المرض ديال باللغة الإنجليزية؟
ممكن تصيفط طاكسي للمدخل الرئيسي لمركز ويستمينستر التجاري؟
شحال من مرة خاصني نبدل الطرانات باش نوصل لهنا؟
واش هادشي صحيح؟ خليني نتحقق. أوه، أنا متاسف بزاف، السيدة تاكانو. هادا غلطنا. هاكي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعي هنا، عافاكي؟
رجعلي خمسة دولارات، عافاك.
السدادة ديال حوض الاستحمام مكتدش تماما.
هادا غي مجرد تعبير على تقديري.
ممكن تعمر هاد النموذج؟
وشنو بالنسبة لهاد النماذج البلاستيكية؟
شنو هي العلامات التجارية اللي عندك؟
الكعب مرتفع بزاف بالنسبة لي.
أنا مسدود عليا فالغرفة ديالي.
شحال ديال الوقت كنتي فباريس؟
ممكت تعطيني طوابع بريدية لثلاثة بطاقات بريدية لليابان؟
كينطق ج-و-ر-و-ه.
تبغي تاخد شي مشروب؟
استلقي هنا.
ديرها برقية مستعجلة عافاك.
وفقا لتقرير الطقس، غادي يكون الثلج غدا.
بغيت الكرة.
من المؤكد. غنكونو فرحانين نديرو هادشي.
مهلا، هادا كتاب كوميدي ماليزي. غادي نشري واحد غادي نديه للدار بحال قطعة محادثة.
الطريق للنجاح هو "جينمياكو"، ياك بصح؟
غادي نوصل للفندق فتقريبا التاسعة ديال الليل.
عندي تقريبا ألفي وخمسمائة دولار بالين الياباني.
نعم، درنا. غادي نوريك شوية.
بغيت شوية ديال الحبوب المنومة.
غادي نكون هنا حتى التاسع. كنتمنى تشد المجرم في أقرب وقت ممكن.
أنا متأكد بلي المجرم قريب.
عشرة طوابع عافاك.
أنا عندي باحتقان في الحلق.
انا باغي شوية ديال الهدايا التذكارية من نيويورك.
انا غادي نغادر. ممكن تصيفط شي حمال؟
ساعتي توقفات.
أوه واش هو؟ كيفاش بغيتيه؟
غادي نكونو فاتحين فالساعة التاسعة صباحا.
بغيت كتاب تلوين.
كنظن عندي حريق الرأس.
واش خاصني نمشي لبنك ياباني؟
خاصك تصرف الفلوس فالبنك.
واش كاين وقت بزاف قبل المغادرة؟
زوجك واحد من أفضل الزبناء ديالنا.
واش كتعرف طبيب أسنان مزيان؟
اوه خاصك تخبر القنصلية دابا.
مهزوزة، ماشي مخفوقة.
واش تبغي طاولة فالمطعم الرئيسي أو فغرفة خاصة، ا سيدي؟
كاين بزاف ديال الناس كيمشيو للشاطئ خلال الموسم.
كنوزن تقريبا مائة وخمسين رطل.
فين خاصني ننقل؟
فين هو مكتب الممتلكات المفقودة؟
واش كاين شي طوبيس كيمشي مباشرة لتما؟
واش محتاج لشي معاملة خاصة؟
واش غايكون فلوس ولا بطاقة دفع؟
انتقلنا لهاد الدار قبل عام.
شحال ديال الوقت خاص باش ناخد الفيزا ديالي؟
فين كاين الحمامات؟
المبلغ الإجمالي هو مائتان وثلاثة وأربعون جنيه، أسيدتي.
هادي هدية. ممكن تلفهالي فشوية ديال ورق التغليف الجميل؟
منظر زوين. هادي مسارات كبيرة.
كاين ناس مجروحين.
شمحلي فين هي المحطة فهاد النواحي؟
نعم عندنا حجز ليك.
سمحلي، ولكنبغيت نمشي للفندق ديالي في المدينة بالطوبيس. فين ممكن ناخد الطوبيس؟
الدجاج، عافاك.
هادي هي الغرفة جوج صفر واحد. بغيت نطلب الفطور غدا.
شنو رأيك في التحرش الجنسي في بلاصت العمل؟
عندي جوج خواتات.
الرحلة رقم اثنين صفر ثمانية، إلى طوكيو.
ومن بعد خليونا نحشيوها من لداخل.
خليونا مجموعين نناقشو هاد الموضوع كثر.
كيفاش بغيتي نصوبليك شعرك اليوم؟
ممكن تقول هادشي بكلام آخور؟
غادي نديره مهما كان عندك.
بغينا طبلة قريبة للمسرح.
أنا مزيان اذن نتا غاتمشي لشي بلاصة؟
هادي ألفين وأربعمائة متر ديال العلو.
دخل عافاك حط هادي فوق الطبلة هناك.
عافاك لغي رقم البطاقة ديالي.
أنا آسف، انهم جميعا بيعت، ولكن سيكون لدينا لهم في غضون أيام قليلة.
ممكن ناخد شوية ديال القهوة؟
ماعنديش موعد ولكن الامر مستعجل.
هادا ممصوبش مزيان.
فين السلالم المتحركة؟
واش عندك كتيب للأحداث؟
فين هو مدخل مترو الانفاق؟
ضيعت تذكرة ديال الطيران.
تقدر تجلس هنا فالعطلة؟
أوه، أنا آسف بزاف الى كنت زعجتك.
ممكن ليك تحجز الأحداث؟
واش كاين حمام عام قريب من هنا؟
شحال المجموع؟
هادشي مزيان بزاف. الآن الأسئلة، عافاك.
عندك شي صرف لعداد الموقف؟
أكثر حاجة تباعت في الاربع سنوات اللي فاتت هي جهاز تصوير ايه ايكس أربمائة وخمسين.
واش ننتقل لليسار؟
واش كاين شي مضيفات كيهدرو اللغة اليابانية؟
ثمن مزيان، ياك؟
خاصك تاخدو تسع وتسعين مرة فالنهار، قبل الماكلة.
انا كنبغيه.
بغيت حمالة ثلاثية.
بغيت لبسة ديال الرياضة.
يمكن ليك تجلس فداري.
ممكن نتكى على المقعد ديالي، عافاك؟
عظيم. كنت كنبحث على طاكسي، ولكن هادا أحسن.
معطف مزيان واش صنع بريطاني؟
باغي نمشي لمركز هارفارد. ممكن تعلمني ملي نوصلو لتما؟
جوج بالغين وطفلين، عافاك.
شحال الثمن؟
حرب النجوم كان أكبر نجاح فالف تسعمائة واربعة وثمانين.
فين قسم غير المدخنين؟
هادا هو "ت" بحال فتوم، نعم عندي هنا، أتارو.
كنظن بلي هادا المناظر الطبيعية الخلابة.
بغيت شوية ديال التفاح، عافاك.
لأي حاجة كيصلاح؟
شنو نوع البطاقة ديال الائتمان اللي كتقبلها؟
عندي بزاف ديال الوقت.
واخا دابا وقت الغدا ممكن نناقشوه وحنا كنتغداو؟
تسرقلي المسجل ديال الفيديو من الغرفة ديالي.
مرحبا، اسمي أودا. عندي حجز لهاد الليلة، ولكن غادي نكون متأخرة شوية للتدقيق. اذنا، عافك احتفظ بالحجز ديالي.
هاد الصباط قوي؟
عافاك قول ليه بلي كنتظر المكالمة ديالو.
كيقولو بلي الانفلونزا منتشرة هنا.
فالداخل.
أنا آسف. عامرين لليلة ديال غدا.
انا مع شي اصحاب.
وفقا لغورو، السيد يامادا عندو جوج أطفال.
ممكن تقول هادشي مرة اخرة؟
باغي ندور لبرج لندن.
عافاك ربط حزام الأمان ديالك.
رمز المنطقة هو ثلاثة. رقم الهاتف هو اثنين ثلاثة أربعة ثلاثة أربعة صفر صفر.
سمحلي. واش كاين شي جسر قريب من هنا؟
سمحلي، بغيت نستخدام المرحاض.
راها عامرة.
حوايجو ديما تابعة الموضة.
واش عندك ماكلة ديال البحر؟
غالية بزاف.
باغي، ولكن متأسف مقادرش نديره هاد الوقت.
واخا، أنا مزال ماعارفش دابا، ولكن غنحاول بالتأكيد.
الملحة عافاك.
عافاك استخدم الغرفة ديال التقياس هناك.
تسعين دولار تذكرة اتجاه واحد . فلوس أو بطاقة؟
ممكن تمسحلي الطولة، عافاك؟
كيفاش كيربي الآباء اليابانيون أطفالهم؟ واش صارمين مع أطفالهم؟
ممكن تقولي ساعات العمل؟
عافاك جمعهوم مفرقين.
كنحس بالمعدة ديالي ثقيلة.
هادشي كيبان مزيان فين ممكن نتسناوكوم؟
ممكن نبداو اللعب ملي يساليو؟
عدد سكان اليابان تقريبا مائة وعشرين مليون نسمة.
عمر هاد حاجات على بطاقة التسجيل.
ممكن ناخد حوايجي مرة اخرى؟
واش عندك شال ديال الحرير بغيت هدية للزوجة ديالي.
غادي نجيبوهلك دابا. شنو رقم غرفتك؟
السيد كوباياشي كان كيبحث عليك.
باغي نسافر من شنغهاي إلى هاواي بالسفينة.
ممكن تصيفط شي حد؟
واش ممكن يكون واجد فالساعة الخامسة ديال الليل غدا؟
كيستغرق عشر دقائق على الرجلين.
قبل ما نكملو، عطيني شي دقائق؟
فين ممكن نوقف السيارة ديالي؟
كنحس بالبرد و المعدة ديالي كتألمني بزاف.
سكوتش وماء، عافاك. وعندك شي ماكلة خفيفة؟
كيفاش نطفي هاد الضو؟
واش هو مشغول بزاف اليوم؟
بغيت شي خيط.
عطني شهادة طبية، عافاك.
بغيتك تنقصلي إنش واحد من هنا.
ما حاسش براسي مزيان عافاك عطيني شوية ديال الدوا.
ممكن تعطيني صحيفة يابانية، عافاك؟
واخا. واش يمكن لي نترك السيارة فينما كان؟ وشحال كيكلف؟
شنو هو الطوبيس اللي كيمشي لوسط المدينة؟
واش كاين شي اكسبريس لبوسطن؟
عافاك كن صاحبي ديال المراسلة.
انا غادي نبقى معا صاحبي.
أنا متحمس بزاف، مقادرش نبقى جالس.
باغي ننزل في فندق هيلتون؟
بغيتك تزولو.
انتقل إلى أسفل هاد الشارع وخوذ اليمين الأول.
بغيت نعرف الى كان ممكن تشحن هاد المجموعة من الأطباق لطوكيو.
باغي شي مقوي جسدي.
واش كاين شي طعام ممجهدش ومافيهش الحار؟
واش قريبة باش نمشيو ليها؟
بغيت شي كريم ديال اليدين.
ممكن دوزلي الملحة؟
بغيت نمشي لوول ستريت. كيفاش نوصل لتما؟
بزاف ديال التمارين الرياضية غادي تضرك.
بما فيه وجبة الإفطار والضرائب ورسوم الخدمة، غادي تكون خمسة واربعون للشخص لكل ليلة.
ممكن تصلح هادا؟
مسا الخير. السلام.
مقدرتش نلقى الامتعة ديالك.
سير نيشان، عافاك.
واش هاد الما صالح للشرب؟
آآآ، ياللا. غير جوج دولارات.
ممكن تبدلي هاد اللبسة تزيدني نمرة اكبر؟
واخا، يالاه نمشيو. نقدر نساعد فالتمارين المنزلية ديالك من بعد مناكلو شوية ديال بيتزا.
نعم، السيد تاناكا. كاين جوج رسالات ليك.
مامناسبانيش.
غدا يوم آخر.
ممكن نقدر نساعدك. واش محتاج فيتامين سي؟
المحفظة ديالي سرقات فالطران.
بعيد بزاف. من الاحسن تشد طاكسي.
بغيت شي جلسة فالممر، عافاك.
كنعيش في دار بثمانين ألف ين شهريا .
ممكن نقاطعك؟
وريني وحدة اوسع.
سمحلي. ممكن نتبادلو بالبلايص؟
واخا موافق.
انتقل للزاوية وانعطف يسار عند إشارة المرور.
واش بغيتي زلاجات صغار ولا كبار؟
بغيت غرفة وحدة مع حمام بثمانين دولار، عافاك.
بغيت ندير الحاجات الغالية ديالي فخزنة الفندق.
واش عندك غرفة خاوية لهاد الليلة؟
نعم، ولكن تأكد بلي عندك تذكرة .
غي شوية ديال الناس اللي غينضمو للجولة الاختيارية.
مكيهمش. على كل حال، عافاك ديني لوسط الحي الصيني. غادي نحاول نلقاها بنفسي.
غادي يتعينو ناس جداد في أبريل.
كنتمنى داكشي.
جوج سكوتش وما، عافاك.
شكون كيلعب؟
ممكن تتاصل بيا الى لقتيي المحفظة ديالي؟
لليسار، عافاك.
ممكن توفق معايا باش نتصورو؟
لا. واش تبغي تبلغ عليه؟
هاد الضرسة اللي فلقدام كتضرني.
شنو هي أحدث لعبة كمبيوتر لخمسة عشر عام؟
واخا نشوفك غدا.
واش كاين شي مطعم ارخص قريب من هنا؟
لا، ولكن شكرا ليك. كنحس بتحسن.
واش عند شي خبز؟
واش مزيان فالكمان؟
صديقي زلق وطاح فالحمام.
ممكن شي طفية دسجائر؟
المسيحية تحضرات والبلاد تشدات قدام البقية ديال العالم.
شحال باغي؟
كوكتيل الروبيان ليها وليا نفس الشي.
ممكن توقع لي هنا؟ وعافاك هنا اولا.
كان شرف ليا نزور مكاتبكم الرئيسية وندير مناقشات هامة معاك. شكرا بزاف على التعاون ديالك.
شخير ديالك مزعج.
معجبنيش اللون من بعد هادشي كامل. ممكن نرجع هادا؟
خرج من داك الباب، وانتظر في التوقف رقم ستة.
الدجاج المشوي، عافاك.
ممكن تجيبلي شوية ديال الفلفل؟
نعم بغيت نقرا شي حاجة.
معاك السيد تاكاهاشي فالغرفة خمسة تسعو وأربعين. ممكن تصيفط أربع زجاجات من البيرة بدويايزر، عافاك؟
هادي سبعين دولار.
عافاك اتاصل بيا فالفندق جيالي ملي تلقى الحقايب ديالي.
بغيت شي مكالمة تفياق في الثامنة والثلاثين غدا فصباح، عافاك.
نعم، ولكن هادا كثر من اللازم وأنا واجد.
بغيت شوية ديال غسول الفم.
انا مكنحسش براسي مزيان.
واش كتعطي تخفيضات بالجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
ممكن تعوني نلقى حديقة الحيوانات؟
ممكن توريني كيفاش نقادو؟
في اي وقت الدورة ديال الطوبيس؟
واش عارف كيفاش نخدم التيليفون؟
بالتأكيد. عندنا شي علامات ديال الكتب امريكية اصلية مزيانة.
مشغل مكالمات يتكلم اليابانية، عافاك.
حنا مهتمين بالأزياء.
ممكن تسحب معاي؟
واش هادي عيادة اف؟
مرحبا انسة ياماغوتشي؟ جهة اتصالك على الخط. المكالمة تقبلات. تفضلي، عافاكي.
فين نقدر نشري تذكرة رفع؟
فوقاش الوقت اللي غانوصلو فيه لوس أنجلوس؟
سير مباشرة لمدة خمس دقائق، وتنتقل لليسار.
راها فهاد الطريق فاتجاه الشاطئ.
هاد اتاي بالعشوب كيساعد فتجديد الجسم.
هاجي ممصنوعاش في اليابان، ياك بصح؟
واخا. من هاد الاتجاه عافاك. غادي نوريك غرفتك.
خاصني نمشي من الفندق قبل الظهر.
جوج هامبرغر وجوج من القهوة، عافاك. بغيت نخرجهم.
واش نقدر نهز هاد جوج شوانط؟
طلبت اللحم ماشي الحوت. ممكن تبدلي هادشي؟
طفلي عيا بزاف.
أنا مريض من المعدة.
هاد الجاكيط ماشي فحجمي.
بغيت نجتامع مع السيد وليام.
كيحتويعلى مجموعة متنوعة من سبعة الفيتامينات والمعادن.
الأسنان ضعيفة.
واش غادي ترجعلي فلوسي ملي نرجع لليابان؟
مناش مصوب هاد الطبق؟
فاي بلاد كيتصوب هادا؟
ممكن تصوبو فعشرة دقائق؟
أنا ماشي مزيان فالإنجليزية. كاين شي حد كيتكلم اليابانية؟
فين يمكن لي ناخد رمز مترو الانفاق؟
غادي يصيفطو عشرين عينة إضافية ليك.
مكنظنش لي حيت البشرة ديالي ناشفة شوية.
ممكن تعطيني جدول زمني، عافاك؟
نعم، كنظن غادي ننتظر.
تسعة وتسعون دولارا لكل ساعة.
أنا آسف، راه بعناه.
خاص يكون هادي.
عندي المعدات ديالي.
مفتاح الغرفة، خمسة صفر ثلاثة، عافاك.
فأي وقت غيدوز ترمينال مان؟
فين مصفف الشعر؟
في الساعة السابعة، عافاك.
الحقيبة ديالي معطوبة.
سياحة.
جيت من اسبانيا.
شي حاجة غلط فهاد مفتاح البطاقة . ممكن تعطيني وحدة أخرى، عافاك؟
عندي طفح جلدي في يدي.
البريد الجوي هادا لليابان، عافاك.
في كاين أقرب كيميائي؟
نبيذ آخور، عافاك.
الناس ظريفة بزاف.
شحال ديال المشروبات داخلة فهاد الثمن؟
نتا اللي درتي هادشي.
فين البوابة ديال الطلوع لهاد الرحلة؟
الى كان شي واحد متوفر، ممكن تحجزلي طبلة حدا السرجم؟
واش إعلان الصعود للطائرة داروه قبل؟
حنا على ارتفاع اثني عشر ألف قدم.
أولا، بغينا نشوفو وول ستريت.
فين كاينة محطة الحافلات فأكسفورد؟
غادي نتسنى حتا يكون السطح متوفر.
ممكن نشوف شي محفظات ديال الجلد؟
خليونا نتفرجو فالتلفازة كاين واحد الماتش ديال البيسبول.
ممكن تكتب العنوان ديالك هنا؟
عافاك قول لي في كاين أقرب صيدلية.
للفندق ديالي، عافاك. عنوان فندقي هنا.
شحال عدد المحافظات حدا طوكيو؟
نهي المكالة وتسنى شوية عافاك.
شنو كتدير فالدار مور العشا عادة؟
بالتاكيد. فوقاش تبغي تلعب الغولف؟
هي غادي تكون فالدار تقريبا فالثلاثة.
بغيت نتاصل بالسفارة اليابانية.
كثر شوية.
فوقاش كيغادرو حافلات مشاهدة المعالم؟
شحال كتخلص باش ترسلها لليابان؟
معنديش لا مضارب ولا احذية.
واش الين الياباني مزيان؟
واش عندك موستانج؟
غادي نقفزو من هنا؟
السيد كاواي، عندنا طبلة ليك دابا. أجي من هنا عافاك.
بالتأكيد. هبط الدروج اللي هنا وغادي تلقا شي علامات. غير تبعهوم.
مكتب الاستقبال. ممكن نساعدك؟
ممكن تحطني ففندق هيلتون، عافاك؟
واش غالبا كتضطر تخدم معطل؟
آسف بزاف، ولكن معنديش كثر من هاكا. شنو بالنسبة لأوراق الإنجليزية؟
طاولة لغير المدخنين، عافاك.
ممكن تعلمني قبل منوصلو لدورهام؟
هادا جديد؟
ماشي على حق كنتي ديما كتداويني.
ممكن توريني شي فساتين؟
نطقو، عافاك.
سكرت بالنبيذ.
اعتني بنفسك حيت الجو كيتبدل بزاف على الجبال.
شيك سياحي و ين ياباني، واخا؟
آسف، حققت مع خدمة الغرف وقسم المفقودات. ما عندهومش.
راه صعيب تلقاها. راها فطريق صغير قبالت الطريق السريع الرئيسي.
معارف والو على داكشي.
ممكن نهدرو فهادشي فشي قهوة.
كنشوف، فهاد الحالة ما خصنيش ندفع خلاص التعديلات، ياك بصح؟
مشغل المكالمات، عافاك.
ممكن تخفضلي السرج، عافاك؟
ممكن تستضفني هاد اللية؟
واخا. غادي ناخد غير جوج. شكرا.
ها هي الفاتورة ديالك. ثلاثمائة وسبعة وتسعون دولار.
انت محظوظ.
عافاك عطيني طبلة مع رؤية زوينة للمناظر الليلية.
هادا هادا مصنوع بالمكينة أو مصنوع باليد؟
باغي نكري هاد النوع ديال السيارات لمدة أربع وعشرين ساعة.
مسرور حيت تلاقيتك.
راها مقطعة.
واخا، دابا اجيو نديرو طلة عليك.
واخا، تخيل لوقت الطويل ليغاتاخدو وظيفتو الى كل واحد سول سؤال اخور. يالاه نمشيو دغيا وناخدو أمتعتنا. خاصنا نمشيو للتصريح الجمركي.
شحال الوزن؟
واش كاين شي مطعم صيني فهاد النواحي؟
المنصة خمسة كاين فداك الجيه.
ملي كتكون كرة القدم لاعبة؟
اراها مخداماش. ممكن تتحقق من الكاميرا ديالي؟
قهوة بالكريم والسكر، عافاك.
كنظن كاين شي اغلاط فالفاتورة.
عافاك عطيني هاداك.
هادي البوابة السابعة.
واش انت اسكتلندي؟
ثلاثة-جوج-واحد-جوج. تسنى واحد الثانية، صافي؟ بغيت نصيفطلك شي حاجة عندي هنا سمحلي.
مئة وخمسة وثلاثون ين لكل دولار.
صاية قصيرة مع الجزمة مكتمشيش مع الموضة.
ممكن نتكلم مع المدير؟
علاش الاجرة ديالك مختلفة على العداد؟
ممكن نشوف هاد الواحد؟
وعدت راسي انني ملي نشوفك نتعرف عليك.
شنو واقع فهاد الوقت المتأخر؟
انا محاسش براسي على خير. ممكن تنصحني بشي طبيب؟
جهة اتصالك على الخط. اتفضل.
واش كاين عرض كباريه؟
المرحاض ممنظفش.
شحال ديال الوقت كيستغرق من هنا لسيتي هول على الرجلين؟
كول هاد الدوا بعد كل وجبة ملي تحرقك بزاف.
درتي الفلوس فمغلف خاص مزين اللي سميتو شوجيبوكورو.
شي حد تجرح.
كنتساءل شنو خاصني ناخد منو؟
واش عندك خريطة لمترو الانفاق؟
عندي غرفة واجدة ليك ففندق غراند. ممكن تمشي لتما؟
عندي حريق فعيني ديال اليمين.
انا ماشي مزيانة بزاف فالالمانية.
خاصنا بالتاكيد نجتامعو مرة اخرى.
واش غادي تضيق هاد السروال؟
ممكن نسلف مضرب وكورات؟
ممكن تدخل شي صرف؟
ممكن تعطيني نص ابريق؟
مرحبا. أنا جون.
ناكاي.
متمانعش الى خديت صورة ليك وللطاكسي ديالك؟
اتصلت على حساب حقيبة تلفاتلي هادي ثلاثة ايام.
بغيت فندق رخص.
أوه، كاين بزاف ديال الحاجات اللي غادي تشوف فقرية غرينتش.
في الاعمال. عندي علاقة عمل تما.
مناسب للبسة ديالك.
ممكن ترد البال على الحقيبة ديالي؟
شنو رأيك فهاد الفكرة؟ حنا كنقبلو الطلب ديالك لإشعار من ستة أشهر بشرط ضمان الخاص بيك عندنا الحق فاللبيع فأجل ستة أشهر بعد انتهاء العقد.
سمحلي. واش كتعرف نيويورك مزيان؟
غادي نتسناوك. عافاك اتصل بينا ملي تكون مستعد.
بغيت نشوف الجراح.
واش هادي مكونات طبيعية؟
بغيت نركب فسيارة رياضية.
رمز المنطقة هو صفر ثلاثة. العدد هو ثلاثة واحد جوج ثلاثة أربعة خمسة ستة ستة.
ضربه البرد.
البرنامج الفرعي غادي يكون من الأحسن .
بغيتك تصيفط هاد التسليم العام.
سمح لي أندوز هاد المكالمة للرجل المسؤول.
اينا قياس بغيتي؟
أوه، عزيزي. مكنتش كنتوقع بلي عندي هادو.
واش عندك شي صنادق مربعين لإرسال الطرود؟
واش كتخلص شركة الطيران رسوم الفندق والوجبات؟
واش هادي الحقائب كاملة ديالك؟
كيفاش تبغي تدير المكالمة؟
واخا راه مكلفة. ماشي مصنوعة في اليابان، ياك؟
ممكن عافاك تدوزلي الملحة؟
فين كاين أقرب مطعم من هاد الفندق؟
بغيت شامبوان للشعر الطبيعي.
فوقاش كتظن غادي تلقاها؟
كنتمنى ليكم سنة جديدة سعيدة.
غادي ناخد سبريت كبيرة.
عافاك قوله مرة اخرى بشوية.
سمحلي. بغيت ندير طلب.
غناخدو روبيان الجمبري و لحم الجمل مشوي.
بغيت غرفة للمناظر الجميلة.
ثلاثة كيسان ديال عصير البطيخ، عافاك.
عندي ثلاثة ديال الأطفال.
سير مباشرة لنهاية هذه القاعة ودور لليسار في الزاوية. غادي تشوفه على ليمين ديالك.
واش هادي جولة لمدة نهار كامل؟
بشحال تذكرة مشي ورجوع لأكسفورد؟
كنمشي لنادي رياضي كل يومين.
فين ممكن نبقى فوقت الرحلة؟
شنو هو وقت المغادرة؟
بشحال رسوم الدليل يوميا؟
فين نلقا القرص المضغوط؟
سمحلي. أنا طالب جامعي من اليابان. واش نتا طالب من نيويورك؟
ممكن تخبرنا كيفاش كتقيمون هاد المشروع؟
أكي، واش كتعرف متجر تسجيل مزيان قريب من هنا؟
نقج ولا بطاقة ائتمان؟
كنخدم لشركة تجارية.
ماشي من الأداب تسول الناس بشحال خدامة.
واش هادي ليفايس أصيلة خمسمائة وواحد؟
اي وقت ممكن ناخد دوش؟
نتا مكتشوفش كثر من واحد وعشرين سنة.
أنا كنشوف. فالواقع، عندها فيلم عالي السرعة فهاديك. هل تمانع الى سحبتها؟
شري غير دابا.
غادي نجيب واحد دابا.
ثمانية دولار. وهنا غيجي واحد دابا.
عافاك وري هادشي مع بنود الشراء للجمارك في المطار.
واش كاين شي متاجر شاملة عندها تخفيضات دابا؟
مشغل المكالمات، دوزلي المطافئ.
خديت باطري ميت.
وقف فالتقاطع الجاي.
أوه، ها هو. واش خاص كل شخص يعمر استمارة البيان الجمركي هادي؟
ممكن تعطيني اسمك عافاك؟
واش ماشي مشكل ندير مكالمة على حساب الطرف الثاني؟
أهلا كيف داير؟
فين قسم السفر؟
شنو اسم الشخص اللي باغي تهدر معاه؟
متأسف راه مكاينش هنا فهاد اللحظة.
شوف هادا. شوف هادا. غادي تقولي الفرق بين هاد الرجل وهادا هو مسألة حظ؟ محمد، وقف، عافاك. مكتمانعش نهبطك هنا . أنا متأخر. صاحبي، فرحت بلقائك، ياك؟
واش الغرفة ديالك كتطل على المدينة؟
واش كاين شي رسائل ليا؟
مزال غالية مكلفة بالنسبة ليا ممكن ناخدها بثلاثة دولارات؟
بغيت غرفة في الظهر.
عندي كاس ديال النبيذ.
أنتي جميلة.
بغيت غرفة بجوج فراشات. بشحال الغرفة لليلة الواحدة؟
بعيد بتقريبا شي تسعة وتسعين ميل.
فينس وليند باغيا يكونو بوحدهم، داكشي متأسف خاصني نبقى هنا الليلة.
عافاك حط هاد الحقائب مربوطة.
اسمي ساتو.
كنعرف نادي الجاز القديم وسط المدينة.
غادي ناخد الوجبة الثابتة هادي.
بغيت نجرب نفس الطبق بحال داك الواحد.
ثم غادي ناخدوه.
واش هادا كيوصل للطابق السادس؟
جلد التمساح؟
عافاك حطه فكيس غسيل وخليه تماك.
بغيت هاد الفيلم يتحمض. فوقاش يكون واجد؟
عافاك ما تعطيش هاد المفتاح لشي حد من غيري.
صافي غادي يوصلك للفندقك في الساعة الثامنة.
السرجم مزيان.
خلي شعري القدام هابط، عافاك.
واش كتشمل جميع نفقات النقل؟
بيت الأوبرا متروبوليتان.
فين مكتب اكري-سيارة؟
كنحس بلي فيا السخانة من لبارح فالليل.
هادا ماشي ذوقي.
شمن خضرة عندك؟
بغيت برمانونت خفيف، عافاك.
فوقاش غادي يجي الطبيب؟
هادا اللون الغالط.
تهرسو السنان.
واش هادا مقعد الممر أو مقعد السرجم؟
بديت نمشي مسافات طويلة.
ممكن توصل الامتعة ديالي للغرفة؟
تبين لي سيدة شابة.
وريني وحدة لآنسة شابة؟
واش عندك شي حاجة بثمانين دولار بالضبط؟
عطشان.
بلا حليب، عافاك.
عندي ثلاثة ديال الحقائب.
فين هي البحيرة؟
سمحلي برك على زر التصوير، عافاك.
ممكن تعطيني مجلة او شي حاجة؟
هادا الجنوب.
بشحال المقاعد ديال البلكون؟
بغينا غرفة كتطل على البحيرة.
واش كاين شي صنادق بريد قراب من هنا؟
واخا غادي نديك لتما.
الجزء المكتوب بخط مائل كيشير للتغيرات اللي وقعات فالتسعينات من القرن العشرون.
عندو ثلاثين عام.
واخا واش ممكن تمتب العنوان مرة اخرى على هاد المغلف؟
بغيت نمشي لهارودز. ممكن ترسملي خريطة، عافاك؟
شنو كتدير ملي كيكون عندك وقت فراغ؟
واش عندك بطاريات لهاد الكاميرا؟
بغيت كابل للتصوير عن بعد.
واش نتا الاخير فهاد الصف؟
كنعتقد بلي محجوز كامل.
رمية مزيانة. اخرج دابا.
ممكن تقوليالبلايص المثيرة للاهتمام هنا؟
واش كاني شي متاجر شاملة قريبة من هنا؟
حتا انا.
بغيت ننضم من سان دييغو.
كنت كنفكر ندير هاد التكوين فالفصل الجاي.
هاد النبيذ ما باردش بزاف. ممكن تبردو لي؟
يمكنلك تغير هاد الحلق لكليبسات؟
شنو أكبر اهتمام عندك؟
بغيت نرد فلوسي ممكن ترجعلي فلوسي؟
مكنظنش نلقا بحال هاد المشروب فبلاصة اخرى.
الى شريت حتا هادا غادي يكون الكل معفي من الرسوم الجمركية.
ممكن نشوف شهادة التطعيم الخاصة بيك، عافاك؟
واش كاتسافر بزاف؟
انا جيت من الولايات المتحدة.
عندي تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
الى كانت غي خمسة عشر دقيقة من المحطة، اذن نمشي على رجلي.
بغيت فندق ارخص.
بونساي كيبان بحال شي هواية لشي حد كبير.
مازال مقررتش ممكن تعطيني شوية ديال الوقت؟
عندي حريق الراس.
ممكن تشاركني فالقهوة؟
بغيت شهادة طبية وإيصال للتأمين.
أوه، لا. سربي عافاك. راحنا معطلين.
مابغيت ننفق أكثر من عشرين دولارا.
علاش الرحلة مزال مقلعاتش؟ قل لي شنو واقع.
شحال الأجرة؟ ممكن تكتبلي الأجرة على شي ورقة؟
بغيت نكري أريكة.
تسنى شي دقيقة، عافاك.
واش خاص السيدات يلبسو الفساتين الرسمية؟
ما تلمسنيش.
واش عندك سجائر؟
إلى كانت الريح ماشي قوية بزاف، ممكن نمشيو لتيكي بوينت.
رائع.
غادي نسد دابا. شكرا على الاهتمام.
واش عندك هادا فشي ألوان أخرى؟
شكون هادا؟
سمحلي ممكن تقولي فين هو موقف الطاكسي؟
وشنو تشرب؟
ها هو.
فين أقرب متجر الأجهزة؟
همم. عادي مخداماش، ياك؟ تقدر تبدل لمقعد خاوي، الى بغيتي.
كنبحث على هادا.
واخا اسيدي وشنو تبغي للتحلية؟
عربة عادية أو بولمان؟
شيكات سياحية. شكرا. هاك تذكرة السفر وبطاقة صعود الطيارة ديالك. كون تما، عافاك، قبل ساعة من وقت الرحلة.
هادا ألم صعيب.
الاسم هو غورو موتوياما. والرقم هو صفر ثلاثة جوج اثنين ستة واحد جوج أربعة أربعة تسعة.
كنحس بلعيا بزاف.
شنو هي أوقات العرض ل "كوسيز لاف"؟
صافي. بغيتي القهوة ديالك دابا ولا من بعد؟
قل لي على اسخن نادي ريغي في نيويورك.
شنو هي الطريقة اللي كيختلف بيها منتوجك على المنافسين ديالك؟
واش من المقبول أنهحتى واحد مكيستمع لتعليمات السلامة؟
واش اللور ديال الشارع خطير؟
نعمعافاك خود الإجراء اللازم.
نعم، غير وحدة. فوقاش غادي نعرف؟ كيفاش غيتم تعويضي؟
هادي البطاقة الوطنية ديالي.
كنفضلو طبلة قريبة للسرجم.
عافاك قل لي أرخص وسيلة باش نمشي لسان فرانسيسكو.
واش كتعرف مطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
غادي نولي غليظ الى بقيت غي جالس هنا وكناكل باستمرار.
واش كاين شي نادي ليلي مزيان فيه عرض الفلامنكو؟
هادي لباس زوين لابس.
رجلي كتضرني.
فين أقرب غرفة غسيل؟
ممكن تبادل معاي بالمقعد، عافك؟
المقاعد ديالنا تفرقات.
فالواقع، بغيت حتا هاد الطرد يكون مؤمن.
الفتورة واصلة حتى لمئة دولار.
مخارج الطوارئ كاينة فالقدام وفالوسط وفالخلف ديال الطيارة.
واخا، الحجز ديالك تأكد مرة اخرى.
الكعبعالي شوية.
بغينا طبلة فالسطح.
هادا كيعني بلي الفيلم يقدر ميكونش مناسب للأطفال قل من خمسة عشرة سنة. داكشي لاش خاص الآباء يقرروا واش يسمحو للأطفال يتفرجو فالفيلم.
كيفاش تبغي الفلوس عافاك عمر هاد الورقة ووقع هنا.
بعض الاوقات كتضرني كرشي.
واش عندك شي أطباق منخفضة السعرات الحرارية؟ انا داير ريجيم، دابا.
ماغتخلص والو.
نعم، عندي جوج تذكيرات للعمالقة والمهربين.
حنا من كبار الموردين ديال الحواسيب الصغيرة.
شكرا. حتى انا مع السلامة حتى لمن بعد.
غرفة بجوج فراشات مع حمام، عافاك.
طحت فالدروج.
أي آيس كريم كتوصي؟
هممم. هادا الواحد. اللون جا مزيان عليك.
فين كتب اللغة الأجنبية؟
جوج شرائح و سبريت.
عطيني شوية ديال السجائر.
غير قانوني تجيبو للبلاد - متأسف. صافي، كنظن هادا كولشي.
نعم انا. كانو كيعيشو قراب ليا في ولاية كاليفورنيا ولكن انتقلو لولاية فلوريدا قبل عامين. وشنو بالنسبة ليك؟ واش كتسافر بوحدك؟
انا مريض.
طفلي كيبان عيان بزاف بسباب السخانة.
فهاد القياس، عافاك.
درجات من المزايا الثقافية كاتعطى للفنانين والعلماء المتميزين فهاد النهار.
أنا يابانى.
هادا غالي بزاف.
نعم خذ الطوبيس اللي كيدي لكيوتو-إكي.
واش هادي للاعصاء فقط؟
رسوم الغرفة هي ستة آلاف ين لليلة.
واش نقدر نهز هادا فالطيارة؟
واخا. اللي باغي نعرفو هو واش القضية مربحة فالأخير.
صافي. واش بغيتي وشاح كيمشي معا هادا؟
عاود شحن الباطري، عافاك.
انا مستعد ندير طلب.
أملاح حمام العشبية كتخلي بشرتك ناعمة وسلسة.
كتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، حتا.
واش بصح. اليوم الأحد، والأحد هو أسوأ نهار.
نعم، هادي مشكلة معالجة الأزبال.
بغيت هاد الشكل في وضع ديال خمس أماكن.
بزاف ديال الأسر عندها دخل مزدوج.
اوه. هاد الفضة نادرة "القمر والجرس". متأكد بلي باغي تبادلها؟
أمي وأختي غادي يجيو من اليابان يشوفوني. وغادي يوصلو لهنا فالساعة السابعة مساء.
براون عندها شعبية كبيرة هاد العام.
فكره مزيانة. فوقاش كتخططو تجيو؟
واخا. جوج مقاعد، عافاك.
فين هو السوق؟
متشوق امتا نجرب اللبسة ديال السباق الجديدة.
كنظن اصدقائي كليتو غي الحلاوة.
شحال تكلفة تذكرة الدرجة الأولى إلى أدنبرة، عافاك؟
كيبان بلي الفلوس اللي عطيتيني هي عشرة دولارات قصيرة.
أنا عيطت على السيد سميث في غرفة جوج صفر واحد، ولكن مكاين حتى رد. واش يمكن لك تعرف واش مازال جالس هنا؟
بغيت شي وحدة جديدة.
كنخدم فشركة نشر.
ممكن عافاك تعمر هادا؟
شمن شارع هادا؟
ممكن توزن هذه الحزمة؟
شنو كتسمي هادا باللغة الإنجليزية؟
بقى غادي فهاد الممر، وغادي تلقاه في الجهة ديال ليمين.
بغيت نتاكد من هادا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. ممكن نساعدك؟
واخا. عافك دخل.
نعم سيدي. كانجي لهنا نفطر كل نهار، من الاثنين إلى الجمعة، قبل مانمشي للخدمة.
مكاين حتى مشكل.
عافاك عطيني ثلاثة جوج ستة جوج تسعة واحد ثمانية.
نعم، يمكلنا نخدموك من السبعة.
عافاك استلقي هنا.
خدمة سريعة.
يمكن غادي يبان.
عافاك اتجه لليسارفالتقاطع الجاي.
سمحلي. كيفاش نمشي للبنكة؟
واش كاين خدمة الطوبيس لمتحف فورد؟
نعم . اسمك ورقم الغرفة ديالك، عافاك.
شحال ديال الوقت غتدوز باش توصل لليابان بالبريد الجوي؟
واخا. نشوفوكم مع الجوج نهار الاحد.
بغيت نمشي من نيويورك لتورونتو.
سستة مهرسرة. واش عندك كثر من هادي نيت؟
هادا نوع من الوسخ.
واش ممكن تعاود تأكد الطلب ديالي؟ وهادي تذكرة الطيران.
واش عندك هادا فخضر مغلوق؟
واش تاخدني لكانتيربوري وترجعني؟
ممكن ناخد شوكة جديدة؟
شكرا بزاف على الطيبوبة ديالك.
سمحلي، حنا مكنبيعوش تذاكر للمسرح.
بغيت نشوف هادا.
اوه هادا زوين. شنو خاصني ندير؟
بغيت نمدد إقامتي هنا لمدة يومين اطول.
عافاك بدل المقعد ديالي.
عندنا شوية ديال الروبيان مزيانة بزاف هاد النهار.
شحال كيبقى فاتح؟
التدخين أو بلاش؟
مكلفة بزاف بالنسبة لي. ممكن ترخضلي شوية؟
غانكون فاتح صباح الأربعاء أو الجمعة بعد الظهر.
مادرتش الحجز.
حيت الصيف فاليابان عادة كاكون سخون بزاف، وماكانش عندنا مكيف الهواء في الأيام الفايتة.
ممكن تتصل لي بطالكسي فثمانية ديال صباح غدا؟
راها شريرة.
علاش ما نتسناوش الطوبيس تحت المظلة؟
أجي، كينجي. سمحو لي نوريك أنحاء المكتب.
نعم، مفتوحة من تسعة إلى تسعة.
مكنقدرش ننعس مزيان فليل.
كيفاش أثرت الأزمة على الأعمال التجارية؟
عندي موعد أخر.
ممكن تعطيني خريطة طريق للمدينة؟
الحاجة اللي كنت كنقلب عليها.
مفهمتش الشرح ديالك.
خاصني ندير اتصال. نمشي لبوسطن.
فين كاينة احسن بلاصة للسياحة؟
واش هادا دائم؟
استمتعت بزاف.
واخا، بغيت يبان وجهي صغير بحال جوليا روبرتس.
ممكن تاخد هادا، عافاك؟
المسافرين على الخطوط الجوية اي بي سي رحلة سبعة الصفر ثلاثة لطوكيو عافاكوم تقدمو للبوابة عشرين للإجراءات الحكومية.
فين كاينة محطة الطوبيس ديال بي؟
فالفردي، عافاك.
فين ممكن نشري ثوب ديال الطبلة؟
فين ممكن نكري دليل تكلم اللغة اليابانية؟
واش تبغيني نصورك؟
ماعنديش هاد الطبق.
قطعت صبعي. واش كاين شي مطهر؟
ممكن ناخد طابع ديال خمسة وتسعين سنتيمترا؟
غادي تما في الثمنية قل ربع.
بغيت شوية ديال العطور.
ممكن تعطيني جدول زمني؟
واش غادي تمشي للمدرسة هنا؟
شحال كان فيه؟
واش فندق هيلتون بعيد من هنا؟
أنا متأكد بلي حطيتو فحقيبتي.
ارفع يديك.
واش كاين شي مطعم يمكنلك توصيني بيه ويكون قريب من هنا؟
شنو لكتفضل، غامق ولا مفتوح؟
ممكن تقلي فين غنطيرو؟
نقل التذكرة، عافاك.
كاين شي بلاصة زوينة لرحلة ليوم واحد؟
بغيت كيس كيلي الحمراء في نفس الشكل بحال هادا.
واش مزال غاتدير داك الجدول الزمني؟
شمن وقت غايفتح البنك؟
حاش بالمرض.
كنحس براسي مخربق. ممكن ترسملي خريطة؟
خارج.
ديني للمستشفى.
واش خاصني نمشي للمستشفى كل يوم؟
معدتي كتضرني.
بشحال البريد باش نصيفط الرسالة لليابان؟
بغيت كأس من شيري.
واش تحتاج تتهز من المطار؟
الصعود غيبدا في الرابعة وثلاثين داكشي علاش خاصك تكون تما قبل.
من ثلاثين ألف ين.
فين يمكنلي نشري بطاقة هاتفية؟
ممكن نرجعو فمدينة مختلفة؟
كنخطط نبقى اثني عشر يوما.
عافاك عليه لفوق شوية.
محتاج تشوف شي أخصائي.
شي دقايق، عافاك.
المسار رقم أربعة عشر.
اه انت اللي درتي؟ عندك بالتأكيد مجموعة كبيرة.
مقدرتش نلقاها فشي بلاصة.
واش عندك شي مقاعد خاوية للندن؟
بغيت نسخة من تقرير السرقة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
ممكن تعطيني الضو ملي تكون فيه؟
واش هادي سجائر خفيفة؟
واخا. بحال هكا بالضبط.
الاكسبريس الجاي بقالو ساعة.
أبغيت الأكمام ديال هاد الجاكيت الرياضة تطوال.
عندي حجز. هادا هو رقم التأكيد.
عيد ميلادك فالطريق.
توقفات الطرانات بسباب الإضراب.
ممكن تصلح هادا؟
كان الشارع مزداحم بالسيارات.
راه المبنى الثاني على يسار المبنى الأبيض.
حجزنا مقعد في خمسة وعشرين أكتوبر غادي نمشيو فالحادية عشرة في الصباح.
لا، كثر شوية في الواجهة. هناك، نعم.
نعم، مكيشملش وجبات الطعام.
فين يمكن لي نرجع هاد التذكرة؟
علاش كيوقع هادشي؟
بغيت نرتاح شوية.
سيارتي تخسرات. عافاك، أجي وخودها.
بغيت الشعر ديالي طويل شوية من اللور.
شنو هي الانواع اللي عندك؟
أنا أتفق. هادي من بين البلايص المفضلة عندي.
شمن نوع من النماذج عندك في الاعتبار؟
اسمي ميتشيكو تاناكا، ورقم الرحلة هو خمسة صفر واحد لطوكيو.
ممكن ترسم لي خريطة من هنا؟
فين نتلاقاو؟
بغيت شعري يكون مجموع كيف كان.
عطيني خمسين، عافاك.
فين يمكن لي التسجيل في الخطوط الجوية اليابانية؟
شنو هي المحتويات؟
واش كاين شي بلايص فهاد المنطقة موصين بيها بزاف؟
عطيني شوية ديال الصرف، عافاك.
صافي. غادي نتأكد بلي الحقائب ديالك غتكون هنا.
هادا هو تخصصنا، المشوي دوفر سول.
غادي نبقاو.
وقعلي خلل.
صافي. واش خاصني نركز عليه؟
غادي نتشاركو.
ماعندناش هاد الشكل الخاص حاليا. غادي نتحقق في المخزن. تسنى دقيقة وحدة، عافاك.
سكوتش بالما، عافاك.
كيبان مزيان. شحال كيكلف؟
خذ هاد الوصفة للصيدلية. تقدر تاخد الدوا تماك.
طلب هاداك.
نعم، يمكن ليك تتوقف في أي محطة بين هنا وشيكاغو.
فين ممكن نشري شوية ديال الهدايا التذكارية؟
غالى بزاف. منقدرش نشريه.
ممكن ناخد الرقم ديال ايه بي سي اند كومباني في شيكاغو، عافاك.
فين الكاتدرائية؟
كيفاش تبغي البيض ديالك؟
راه حد هاد المبنى مباشرة.
لا، كنعتقد بلي نسات تجيب لينا وحدة.
واخا. درت التأكيد. ممكن تعطينا رقم الهاتف الخاص بيك، غي فحالة حتاجينالك نتاصلو بيك؟
سنو اسم الرسام؟
واش نوصيه يتاصل بيك ملي يرجع؟
باغي داك الواحد.
كتعجبني هاد الخدمة ديال الترحيب بالشمبانيا بعد الطلوع، بصحتك.
أربعون دولار في اليوم وزيد عليها ثمانية سنتات لكل ميل.
غادي نراهن بخمسة دولار.
واش هادا ماشي طلب ديال شي حد اخور؟
ممكن تقولي كيفاش نمشي للمتحف؟
أنا متأسف بزاف، ولكني بغيت نأجل الموعد.
واش توصي بشي رحلة؟
الطران ديالك غادي يخوي المنصة فالثمنية.
كنبحث على حقيبة فيها حزام قابل للتعديل.
بغيت تبقى تحت مائة وثمانين دولار.
غادي نسولك بعد مانشوف فالنواحي.
نعم. عافاك الحجز لمدة ستة ليال. بداية من الثالث والعشرين من يوليو.
ممكن توريني غيرها من تصاميم مختلفة؟
شمن نوع ديال العصير بغيتي؟
واش غاتمشي للدار فالعطلات؟
فين ممكن نمشي نشوف منظر زوين؟
هادا كان مهرس من قبل ملي فتحت الحزمة.
غشت تسعة وعشرون.
بغيت نرسل هادا بالبريد الجوي لليابان.
عيد الشكر. هو يوم شكر لجميع اللي كيدعمو المجتمع بالأعمال ديالهم.
هاد الغرفة صغيرة بزاف.
ممكن نزيد شوية ديال أتاي، عافاك؟
بغيت هاد الحوايج يتغسلو من بعد فهاد النهار.
واش كاين شي بنكة فهاد النواحي؟
ممكن تمسحلي الطبلة، عافاك؟
سكين، عافاك.
هادو كلهم مواد مطبوعة.
عافاك كتب رقم الغرفة فالخلف.
حنا كنستملو عيدان الماكلة ملي كناكلو.
رحلة دلتا رقم ثمنية وعشرين لنيو أورليانز غادي تأجل تقريبا ساعة وحدة.
ملي نرجع لليابان، غادي نكتب رسالة. إلى كان عندك الوقت، عافاك صيفطلي رسالة.
خليت تذكرة الطيران الخاصة بيا فالفندق.
غرفة منفردة بلا دوش، عافاك.
شكرا مرة أخرى لتذكيري. واش ناس بزاف كاتنى ماتوقعش على أسمائهم؟
واخا، الوقت كينفذ منا. واش نكملو هاد المناقشة نهار الخميس في الوحدة؟
بغيت شي بيجامة.
واخا. غادي نتاصل بيك ملي يكونو واجدين.
وشنو بالنسبة للغدا؟
الليموزين غتوقف فالبوابة الشمالية أولا.
حتى لفوقاش نقدر نستعمل مطعم الفندق؟
واش هادا طران مباشر؟
صافي، كتوقع فوقت متأخر شوية. كنعتقد بلي خاصني نمشي دابا. شكرا بزاف ليك على الأمسية ازوينة.
ممكن ناخد شي أدوية ديال المعدة؟
بغيت الدجاج المشوي.
غلطة ديالي ماشي الغلطة ديالك.
سمحلي فوقاش غادي يسالي الفيلم؟
داك الواحد، عافاك.
المجوهرات ديالي تسرقات. محتاج ندير تقرير.
لحظة، عافاك. غادي ندوز لي السيد جونز.
مرحبا. هادي هي خطوط يونايتد الجوية.
فيت تعلم السيد جونز اليابانية؟
عندي وحدة صغيرة من نفس التصميم.
تقدر تضيق هاد السروال؟
ليلة الجمعة، فالتاسعة.
واش هادي البوابةللاس فيغاس؟
واش كاين حافلة من المطار؟
ملعقة أخرى، عافاك.
مالحة شوية، ولكن كتعجبني. واش كتجيب معاك الطريق كاملة لليابان؟
عافاك ادفعها، الى كان ممكن.
تقدر تدفع عشرة دولار هنا للعربون؟
نعم . فيقني من بعد ثلاث ساعات، عافاك.
بغيت نطلب، عافاك.
واش خاصني نقول نعم أم لا؟
جوج ملاعق، عافاك.
شنو هي المحطة الجاية؟
السيارة كتدير صداع غريب.
شمن وقت كيسد مكتب البريد؟
راه دفعت من قبل عربون خمسين دولار ملي دخلت.
ولش عندك دواء للاضطراب فالمعدة؟
واش خاصن نلبس معطف وربطة عنق؟
واش يمكن لي نحول الفلوس لحساب التوفير الخاص بيا؟
نسيت حقيبتي.
بغيت نعاود نأكد الرحلة ديالي.
ساعتي. كانت علامة تجارية جديدة مصنوعة فسويسرة ورقمية.
دوزت هاد الاختبار فسهولة.
بغيتك تديني لشي بلايص مثيرة. أنا سائح، كتعرف.
واش يمكن لي نمشي نشوف معالم المدينة مادام السفينة فالميناء؟
من الاحسن تضبط مراية الرؤية الخلفية.
غايكون عشر دقائق ديال الانتظار أو هكاك.
نقدر ناخد الطباسل ديالك؟
غانكون فرحان نديرها اينا وقت بغيتي؟
كنظن خليت الكاميرا اللور ملي كنت كنتعشا هنا الليلة الفايتة.
اجمعهم فالبوابة.
أوه، لا. ماشي ضروري. أنا غادي نتكلف بداكشي. راك درتي كثر من داكشي من قبل.
اما صلحو ولا بدلو، عافاك.
نقدر نديرو فشي وقت الشهر الجاي.
عافاك خود وقتك.
كيفاش يتقارن هاد المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة؟
البياعة فهاد المحل ظريفين بزاف.
ممكن تحتافظ بهادي من أجلي؟
دقيقة عافاك.
واش عندك علامة الاستلام ديالك؟
بغيت نكري سيارة لمدة أسبوع.
نعم، في الأول، وغسلو مفرق.
عافاك وريني شي ساعات ديال الرجال.
هادي اربعة عشر.
شحال التكلفة ديال ليموزين باش نمشي لوسط المدينة؟
من الصباح.
من الاحسن نسربيو. راه طلعو من قبل.
غادي تناسب غي اليمين.
سولت على الدجاج.
لمدة عشرة أيام.
شحال عمر هاد الولد؟
بشحال داكشي مجموع؟
بغيت نفس الشي بحال هادا، عافاك.
تلفت شيكات المسافر.
عافاك عطيني شوية الأدوية الباردة.
عافاك حطها فمخروط.
كنشوفو كل نهار فالصباح فالطران.
ممكن تعشا معانا هاد الليلة؟
غنبقى في فندق ب حتى لغدا. غنكون فرحان الى قلتي ليه بلي غانكون هنا.
الرحلة غادي تأخر لمدة خمسة وأربعين دقيقة.
سميتي شينو يامادا.
شنو تخصص هاد المطعم؟
عندنا النبيذ الأبيض الممتاز.
غي شوية ديال الأدوية الباردة.
ممكن تجيبلي الأمتعة من البهو غدا فصباح؟
أوه، كيبالي بلي كل مرة كنسافر كنضيع شي حاجة.
فقدت الاسخدام ديال يدي دليمن.
مرحبا، واش هادا روي؟
ثم، خاصك تجي لشارع التسوق. الى تبعتي الشارع غتوصل للمحطة.
لا، ماشي هنا. كاين غرفة للتدخين فالجزء الخلفي ديال هاد العربة.
هل يمكنني الحصول على كتيب؟
نوصل لتماك قبل التسعة، عافاك.
نعم سيدي. كيفاش تبغيني نقطعو؟
كنظن كاين شي غلط فالفاتورة.
غير الزيت والخل وغيكون مزيان.
عندي بالضبط اللي بغيتي. ممكن نقترح هادا؟
قهوة مع السكر.
سبعة عشر ايه. أوه، متأسف. درت غلط.
واش سبقليك سمعتي بأسبوع ذهبي فاليابان؟
شكرا. عافاك رجع مرة أخرى.
واش مزال محجوزة كلها؟
واش نقدر نخليها فأي بلاصة فالبلاد؟
شمن رقم غنعيط من هنا؟
كيفاش نقدر نوصل لديزني لاند؟
واش كتظن هادشي؟
سمحلي. فين هو المطعم الرئيسي؟
بغيت ندير مكالمة لليابان.
رقم المقعد ديالي دي اثني عشر. فين هو؟
شنو هادا، عافاك؟
شمن نوع كاين فبالك؟
نعم. غادي نوصلو فالثمنية بالتوقيت المحلي.
الى لقيتي شي حاجة اتصل بيا، عافاك.
ممكن شوية ديال لحم الخنزير والبيض؟
بطيخ مثلج للتحلية، عافاك.
الما السخون مسخونش بزاف.
ممكن تشرحلي كيفاش ندير ها؟
عافاك كتب عنوانك هنا.
واش نقدر نستعمل الفلاش؟
شكرا. رجع للغرفة ديالي غدا فنفس الوقت. غادي يكونو التصاور واجدين فداك الوقت.
أنا متأسف دابا يمكن ليك تطلب غي من القائمة ديال هاد الليلة.
عادي أولى نقي؟
عندي حريق الراس.
هادي الغرفة اثنا عشر صفر سبعة.
بغيت شي غرفة مختلفة.
شحال ديال الوقت هاد التأشيرة مزيانة؟
واش كاين شي مستشفى هنا؟
بغيت لبسة.
واش عندك عريض كثر؟
غادي نحاول فالتسعة؟
فندق آمن كيقدم وجبة فطور زوينة، عافاك.
في الحديقة ديال الحيوانات؟
واش كاين شي حاجة كبيرة؟
ثلاثون دولارات وثمانين.
داكشي كيعتمد على شحال سخونة البلاصة، ولكن فالوسط ديال اليابان، فالاول ديال أبريل.
تشيزبوركر وبطاطا مقلية.
فات الوقت بالنسبة للطران الأخير.
معنديش شي صرف.
خديتي تذكرة الحافلة الخاصة بيك؟
بطاقة الائتمان، عافاك.
كنت في رحلة خطوط يونايتد ثمانية جوج ثمانية.
كاينة صداع بزاف فنوالحي ديال الغرفة ديالي.
فالساحل الشرقي، يمكن ليك ايضا تلقا البلايص المشهورة، بحال نيويورك وواشنطن العاصمة وبوسطن.
واش عندك أوراق يابانية؟
كيبان زوين.
واش هانية نخلي أمتعتي عندك حتى للساعة الوحدة؟
واش كاين شي جولة فالمدينة؟
نعم. متأسف لازم. كيفاش الأمن في هاد المنطقة؟
كنشوف. كنحاول نكري سيتروين.
عندي موهبة طبيعية خلقية.
غادي يكون مزيان فين هي الخبز؟
التدخين، عافاك. ومقعد حدا السرجم، عافاك.
وشحال مصاريفك ديال الخياطة؟
شكون أسرع، طاكسي أو الإسعاف؟
واش عندك هاد تيشيرت فشي لوان أخرى؟
ما خصكش تفرج فالتلفازة فكل وقت.
نعم، جاين عليه، جاين عليه.
من الأحسن ليك تخل المستشفى ديالنا.
فين نقدر نلقا سوبر مارشي؟
مكلفة شوية. تقدر عطيني استراحة؟
شحال عدد التوقفات باش نبدل؟
هاد الرجل سرق المحفظة ديالي.
حبوب الهضم وحبوب المعدة مختلفة، ياك بصح؟
بغيت نشوف الميناء.
فكرة زوينة.
شحال ديال الوقت بالمشي على الرجلين؟
غادي ناخد عشرين من دمية الدب الكبيرة، عافاك.
شحال رقم امين الصندوق؟
ساهل. غادي نشوف غي فدليل الهاتف.
واش عندك شي غرفة كبر؟
شحال الفاتورة ديالي؟
بغيت نبقى فهاد الغرفة لليلة وحدة أخرى.
سمحلي، بغيت نسلم تقرير السرقة.
واخا، داكشي كيعتمد على وسائل النقل اللي كتاخذها. واش غادي بالحافلة ولا الطيارة؟
ماشي مشكل الى جلست هنا؟
واش يمكنلي نرسل بريد إلكتروني واحد بدولار؟
نعم، عافاك رسلو للغرفة اثني عشر وأربعة وثلاثين.
عافاك عمر هاد نموذج التسجيل.
بغيت ناخد جوج تذكرات مشي ورجوع لأكسفورد.
فأي وقت خاصني نجي للمطار؟
هادا بطيء.
فين ممكن نحمض الفيلم ديالي؟
لا، عافاك لا. ممكن تحفظ أسئلتك حتى لتالي ديال كلامي، ملي نسولك عليهم؟
بغيت مقعد مزيان.
متأسف المرحاض ميخدمش، محتاج مساعدة.
حتى حاجة ما صعيبة ولا غامضة.
غانجيبك للمقعد ديالك. من هاد الاتجاه عافاكك.
سمحلي، ممكن نسولك سؤال؟
كنعتقد هادشي.
أهلا. فرحان حيت تلاقيتك.
أبغيت نتسجل هاد الأمتعة لطوكيو، عافاك.
ممكن توريني شي واحد اكبر؟
كنظن بلي الحوايج المصنوعة فاليابان بالتأكيد مصممة بشكل زوين.
كان أفضل تستسلم.
قل مرة أخرى عافاك.
ممكن تكتب لي العنوان ورقم الهاتف، عافاك؟
واش سخون؟
من اينا مطار غنرحل؟
ما وصلكش النموذج فالطيارة؟
بغيت مصلوح.
يصبح لثمنية وثلاثين دولار بالتمام.
شكرا لمشاركتك أفكارك الفريدة معانا.
كنمشي للتزلج جوج مرات فالشهر فالموسم.
تولدت في الاول من أبريل في ألف تسعمائة خمسة وخمسين.
ممكن نكري مضارب؟
واش هادي هي الحافلة الصحيحة لوسط المدينة؟
بشحال هاد العطر؟
لشنو كيصلح؟
فين نقدر ندوز للاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
واش هادا كيشمل الضرائب؟
شنو هي الخراجات؟
عافاك استدعي الإسعاف.
غادي نراهن بثلاثة دولار على هادا.
كيفاش غايجي؟
مكاينش شي ماكلة مكتعجبنيش.
يوم الدستور أو "كيمبو كيننبي" هو عطلة وطنية ثلاثة ماي لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
واش كتشمل هاد الجولة زيارة لبرج سيرز؟
واش كاين متجر للكتب هنا؟
أنا غادي نحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي.
فين غادي ندوزو دابا؟
جوج بالغين وطفل عندو ثلاث سنوات.
في حمام في المحطة.
راه تما، مقابل مكتب استعلامات السياح بالضبط.
ما عمري سمعت هاد العنوان هنايا.
سير نيشان حتا تشوف صيدلية.
شحال كا يدير الفطور؟
كيفاش نقدر نعاونك؟
مع القنت التالت دور على ليسر.
واش تبغي لاكريم و السكر في القهوة ديالك؟
تقدر تخلص الشيك ديالي ديال ميتين دولار؟
إلا خصو يبان، عيط ليا عفاك.
فين القهوة؟
بغيت تريكو ديال الدراري الصغار.
واخا. كايدير خمسة و تمانين دولار للبريد العادي و تلاتة دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص.
كون كنت فبلاصتك كون شريتو.
واش غادي نلقا شي صعوبة مع الديوانا؟
واش عندك صبابط رسمية واسعة عند الصبع؟
لا. نقدر نقتارح ثنائية لواحد؟ عندنا وحدة.
بيرمانونت مجهد، عافاك.
بغات بيرا.
صباح الخير. كي داير؟
سمح ليا خصني نشوف شي وثيقة ديال الهوية.
إينا نوع ديال الصوص؟
هادشي بارد شوية. واخا تسخنو؟
سمح ليا. هاد البلاصة عامرة.
انا بخير. و لكن واش تقدر تعيط لصاحبي؟
شكراً. باراكا.
شكون هوا اقرب صديق ديالك؟
يوم الصحة والرياضة عشرة اكتوبر هو عيد وطني مديور على قبل صحة الناس.
واش بغيتيني نقلب تحت الكوفر؟
واخا تعاوني نقلب على الباليزا ديالي؟
واخا دير الترتيبات مسبقاً؟
كاين لي معاوني. شكراً.
منين توصل تما سول شي واحد آخر عافاك.
بغيت تمديد ديال اربعة و عشرين، عافاك.
هاهيا جوج دولار. خلي ليك الباقي.
واحد همبرݣر و واحد تشيز بورݣر، عافاك.
شحال كاتطلب باش تدير العملية؟
كل واحد فينا بغا يخلص على راسو.
الموقع كان فوق الكرسي في المراح.
عافاك صرف هاد الين لجنيهات.
بغيت معجم قد الجيب، عافاك.
لجوج ديال الناس فرقم سبعة . السمية هيا واتانابي.
الساعة ديالي . كانت سيكو ديجيتال.
كاي شرفنا نسربيو ليك المشروب لي كاتفضل، متبوع بالعشا. دليل كامل ديال المشروبات لي كان قدمو فهاد الرحلة كاين في دليل المعلومات ديال المجلة ديالنا.
واش كاتسكن غير هنا؟
فين كاين المحل ديال الهدايا؟
انا في الطريق السيار واحد حدا مورو باي.
بغيت منبه، عافاك.
بالمناسبة، سميتي هيروشي إيجيما .
هاد الطران كاي وقف في لايك فوريست، ياك؟
الأغلبية ديال اليابانيين كاياكلو الروطال و الكالامار.
عطيني جوج تذاكر الدرجة الثانية لشيكاغو، عافاك؟
مشيت لنيو يورك.
شنو هو رقم الرحلة؟
واحد ل نيو يورك، عافاك.
تقريباً لمدة شي يامات.
الثانية على ليسر.
هاد لاكارط، واخا؟
واش هادا هوا مكتب الإستقبال؟ واش كاين شي كلينيك قريب؟
واش تكفي عشرا دولار في الطاكسي؟
هادشي ماذاقو غريب.
اه، نعام. انا غادي نجيب ليك واحد.
نص قرعة، عافاك.
ماشي داكشي. غير شي حاجة ماتكونش غالية.
واش كاتقلب على شي حاجة؟
ربعا ديال ليلات.
انا محتاج ل تقاشر.
تقدر ترخص الثمن حيت كاينين شي طبايع؟
واحد الراجل دخل فيا، من بعد لاحظت بلي البزطام ديالي مشا.
ممتأكدش واش جمعت حوايج كافيين لرحلة تلاتة السيمانات .
بغينا نجربو النبيذ الأبيض.
إيلا سول فيا شي واحد، قول ليه أنا في القهوة.
أنا متأكد بلي خليتو فالجيب الدخلاني ديال كبوطي.
نقدر ناخد السمية و نمرة الشخص للي تاتعيط ليه؟
واش الخطوط الجوية غادي تخلص ليا الحوايج الضرورية؟
بغيت شي بيت معاه دوش.
حتى حاجة ما خرجات من الماكينة؟
كان خاصك تاخد الرحلة ثمان مية و عشرين، لي قلعات هادي خمسطاش دقيقة. واخا. نقدر نصايب ليك رحلة خرا.
شي واحد حل الرزمة ديالي.
أوه، راه والو. أنت هنا، على كل حال.
جابان إير لاينز. الرحلة واحد جوج تلاثة.
خاصني نشري شامبوان.
واش ممكن تقولها ليا منين نوصلو للمركز المدني؟
فين كاين أقرب كزار؟
بغينا نكلسو ربعة ديال الليلات من اللول ديال غشت.
شنو السمية ديال هاديك الوردة؟
خمسطاش سبتمبر هو يوم الاحترام للعجزة.
ماكاينش الصابون فبيتي.
واش نقدر ندير شي حاجة لهاد الطفح الجلدي؟
تقدر تبدل الطريقة باش قلت هادشي؟
شحال ديال الوقت غادي يخص باش يتدار الطٓلٓب؟
واخا تهدر شوية بالغوات، عافاك؟
شحال ديال الوقت غادي يكون قبل ما يخرج؟
فين هيا أخبار الرياضة؟
هاد القياس هادا، لي كا تقول ليه القياس العادي، غادي يدير.
فين غادي تسالي الدورة؟ و وقتاش؟
فين نقدر نبدل الترانات باش نوصل ل إيدينبره؟
بغيت نحط هادشي في صندوق ودائع.
فين نقدر نصرف الفلوس ديالي؟
ممكن نخليو الأمتعة ديالنا، من غير داكشي لي غالي، في الحافلة؟
بغيت نعرف ديالاش هاد الخلاص لي في الفاتورة ديالي.
غادي نخلص خمسين دولار.
دابا عرفت شنو كان المشكل.
انا إيكيدا. حجزت طابلة للستة و نص هاد العشية. و لكن كا نعتاذر غادي نجي مأخر نص ساعة.
شحال من أوقية ديال الريحة نقدر ناخد معفية من الرسوم الجمركية؟
غير السياحة.
ماشي مشكل، وقع فيهوم عافاك . كيفاش بغيتيه؟
مازال عندكم البلايص للعرض ديال اليوم بالليل؟
بغيت واحد كبير.
ما فقتش منين صونا المنبه ديال الستة و نص.
أنا مصور مستقل.
العمال تما يقدرو يبدلو ليك الدولار بالفيتشات ديال الكازينو. مشينا؟
عندنا تقريبا تلاتين نوع ديال الزيوت ديال الحمام.
غادي نجيب ليك العرض السيمانة الجاية.
شكراً. شحال هاد الصباعيات؟
خاصني نمشي. غادي نعيط ليك من بعد.
بغيت ليكوش لاستعمال واحد.
منين الاصل ديال هاد الحوت ديال الفراشة؟
تقدر تصرفهم للدولار، عافاك؟
عندنا الزهر بزاف. عندهم واحد في القياس ربعة في المحل ديال "آلا موانا".
واش كاينا شي ليموزين؟
ممكن اتصال يفيقني غدا مع الخمسة و نص ديال الصباح؟
كا نفضل غرفة هادئة.
بغيت باش نحيد الصباغة ديال الضفار.
بغيت بطارية.
واش كاين شي فرقة لايف ولا دي دجي؟
نقدر نكري العدة ديال الغطس؟
بغيت نحجز غرفة لربعة ديال الليلات ابتداءً من اتنين و عشرين ديسمبر.
واش هاد الساك مزيان لجميع الأجواء؟
بغيت سفنجة، عافاك.
بغيت نكري سيارة أوطوماتيك لمدة يومين.
فاتتني الرحلة عسرين ل "سان فرانسيسكو".
شحال للمطار؟
مزيان. وقتاش؟
شحال عند بنتك من عام؟
ممكن توريني شي أوطيلات رخاص و نقيين؟
نقدرو نحجزو ليك غرفة مريحة في قصر قديم حدا واحد النادي ديال الكولف مشهور.
كا نوصيك بهادا حيت مصايب من مقادير ميا في الميا طبيعية.
واش هاد التران كا يحبس في "برايطون"؟
تقدر تقول ليا فين نقدر نشد طاكسي؟
جوج ورقات في الدرجة الثانية، عافاك.
بغيت نصيفط فاكس.
بغيت مصلوح ديال السفر.
نعطيك شي حاجة؟
نهاري؟ خفت نسول، ولكن شنو بغيتي تقصد؟
بغيت شي واحد لي غادي يهز ليا وراق عاديين بلا ما نطويهم.
آه . و لكن ما صحيحش بزاف.
عندي حساسية ديال القطوط.
آه، خاص تكون عندك رخصة السياقة و، اوه، خاص تكون عندك رخصة السياقة من اللجنة ديال الطاكسي و الليموزين.
تفضل، أسيدي.
ما خديتش الما سخون.
بغيت نحجز غرفة لليوم بالليل.
لا، داخلا فيها الضريبة و التكاليف ديال الخدمة.
تبغي تمشي معايا نتقداو هاد العشية؟
أهلاً، هاد الكسوة زوينة بزاف.
دابا، الاتصال ديالك بدا، تفضل عافاك.
شحال النمرة ديال الباب؟
شنو هي أوعر ذكرى ديال هاواي؟
نقدر نمشي تما بالميترو؟
بغيت بروشينك.
فين غاديين بهاد الهضرة؟
انا من النورويج.
من عشرة ل طناش عافاك.
بطبيعة الحال. خليني نشوفو. ضربك المرجان، كا نظن.
غير احتياط، خلي ليا النمرة ديال الشخص المسئول.
واش كاين شي طريق سيار؟
علاش ماجاش للحفلة لبارح؟
كانت واحد الكسيدة ديال الزحام.
سمح ليا، عندي النمرة غالطة.
دخل الكود بين ديالك عافاك.
ما قدرتش نقاد الصورة.
واحد تشيز بوركر و عصير الليمون، عافاك.
ها هو جواز السفر ديالي.
عاش، شكراً بزاف . أوه، واش نقدر نطلع لآخر طاج؟
ممكن تعطيني جوج تذاكر للعرض الكوميدي الموسيقي ديال الجمعة الجاية؟
واحد المسافر آخر لهيه قال بلي يمكن ليه يبدل معاك البلاصة.
واش نقدر نزيد نبقا كالس؟
قول ليا، كاتعرف شي حاجة كا تستاحق المشاهدة قريبة من هنا؟
لا، بغيت نكري نص مجموعة ديال مضارب و صباط.
واش تقدر تعلمني منين يتلقا داك الصاك لي تالف؟
شنو سميت هاد الحديقة الوطنية؟
عندي واحد الخبشة.
فين كاينة شي بلاصة للسياحة؟
ممكن ناخد شي فاكهة؟
ممكن ناخد الغدا دابا؟
خاصني نصرف هاد الدولارات.
خاصني طاكسي. أنا في ساوث ماين و ليبيرتي.
معلوم. واش خاصك بيرمانونت؟
راها ماشي تفاحة ولكن خوخة.
غادي نعطيك واحد الوصفة. ديها لعند الصيدلية.
كا نسافرو في الجو تلاتة ديال المرات في السيمانة، نهار التلات، الجمعة، و السبت.
غالي، ياك؟
آه، عندنا هاداك. غادي نوجدوه ليك.
ممكن تخلي عندك الأمتعة ديالي حتال التلاتة ديال العشية؟
لا، أنا بغيت غير ندوز و صافي.
واش نقدر نحجز اكري-طوموبيل هنايا؟
واش انت ميريكاني؟
لهاد البلاصة، عافاك.
السيارة ديالي ساكتة.
فيت هو الريسيل؟
بغينا شي ركنة هادئة، إيلا كان ممكن.
واش هاد الطاكسي خدام؟
واش هاد المحطة اكسبريس؟
وقتاش خاصني نجي؟
بغيت ابريق ديال النبيذ الأبيض.
اوه، ممكن ناخد الوجبة ديالي من بعد؟ م كا نحسش براسي مزيان دابا.
فالصراحة، عندي شي أخبار. غادي نتزوج.
شي سراويل اخرى؟
ممكن تعطيني شي برنامج؟
شي واحد اقتاحم الغرفة ديالي البارح بالليل.
وريني الحوت لي شفت في التصويرة ديال الكتاب اليوم، عافاك.
شوف الارشادات في ظهر الباكية ديال الماكلة المعلبة.
بغيت الفلوس وراق.
سرق ليا البزطام ديالي و هرب.
ماعندكش دروس للتجريب؟
فين نقدر نشري التنابر ديال البريد؟
أنا من بريطانيا.
غادي يخصني نشوف داكشي مع مراتي.
بغيت شي تعويض على هادشي.
كاين واحد التلفون عمومي مقابل مع هاديك البنكة.
غادي نوصل نهار تسعود مارس و غادي نمشي نهار اربعطاش.
غالي شوية، و لا لا؟
واش عندك الطالون؟
فين كاينة المحطة ديال الطوبيس؟
واش تبغيو شي تحلية؟
واش كا تتكلم؟
نفس الشي بالنسبة ليا، عافاك.
الطلب ديالي ما وصلش.
كاينين بزاف ديال العوينات سخونين.
عافاك صرف خمسين ألف ين للدولار الأمريكي.
ماعنديش مشكل. في الصراحة بغيت نكمي.
فين نقدر نكري السكي و الصبابط؟
واش نسيتي المشروبات ديالنا؟
ممكن تصيفطو في العنوان ديالي في اليابان على حساب المتلقي؟
بغيت كاس ديال النبيذ الأحمر.
غير إيلا كانت ديالك، أسيدي. اه-اه، غير نكتة صغيرة.
معلوم. كيفاش نقدر نخدمك؟
عندنا البيرة، الويسكي، البراندي، الدجين، الڤودكا و النبيذ .
التعريف. أوه، واخا. واش جواز السفر هانية؟
رقم غرفتي هو تلاتة ستة وعشرين. ممكن تهز الحوايج ديال التصبين ديالي؟
غادي نشوف واش شي وحدة من هادو يجيو قدي.
بغيت مقراج.
جيب ليا شي شويا ديال الفورماج محكوك .
واش ممكن تريكواتي يكونو مصبنين غدا في الصباح؟
واش تقدر تخليه يعاود يتاصل بيا؟
علاش؟
سمح ليا، واش كاينة شي مكتابة هنايا؟
كنضن أنك خطأتي . البيت كان واجد . عندي التوصيل.
الطوبيص كاين لهيه.
بغيت جوج رولوات إيزو مية، رولو ديال الألوان، ستة و تلاتين تصويرة، عافاك.
بغيت نصرف هاد الشيك لسبعين دولار .
بغيت نشري تنابر ديال عشرة البطاقات بريدية لليابان، عافاك .
واش كاينين شي بنكات قرابين من ستاسيون؟
سمح ليا كاين شي خطأ فالفاكتورا .
هنايا مزيان .
واحد تشيز بورغر وأمبورتي، عافاك.
ما يمكنش تبقا تدير أعمال التصميم ببلا كمبيوتر.
اجري.
عندي تقطيعة فبلووزتي. واش تقدرتخيطها ليا، عافاك؟
شحال الأجرة لمانشستر؟
ممكن تسلفني الكابل المعزز؟
منين نقدر نشري حصيرة ديال لبحر؟
إوا، عافاك عطيني حجز جديد .
عطيني هاداك طرف ديال كاشير، ولكين ماشي غليضا بحال هاديك .
حنا جايين مع السبعة.
انشو ف أسعار رخيصة بحال هاكا، كايجيني تهكمي نشري أي حاجة من اليابان.
حتا انا تسرقو لي سجلات ديالي.
عافاك كورني ديال مثلجات الڤاني.
كنتافق معاك، خصها تولي طبيعية بزاف.
نتابهو للحفرة، انتابهو للحفرة، و من بعد عند البيبان، عافاكوم.
غادي نحتاج لبطاقة ائتمان.
هاهيا النمرة.
وريني شي بلاصة مزيانا ف هاد الواد، عافاك.
عافاك عطني تقرير الحادثة.
لا، شكرا، غير دابة.
واخا، عافاك ابقا معانا على الخط سيد ناكاجيما، السيدة سايتو ماكاتجاوبش . واش بغيت نبقا كانصوني عليها؟
وقيلا . ولكن خصنا نعبروهوم كولا واحد بوحدو.
كتبان غابرة شويا.
فينهي استلام الأمتعة للرحلة سبعة صفر ثلاثة؟
شي حاجا ماشي هيا هاديك ف حاقيبت السفر ديالك.
واش كايخسر؟
لا شكرا. من الأحسن ما نزيدش نشرب .
وريني شي شوارع مزيانة للتسوق.
واش هاد التوبيص تايمشي لأوطيل هلتون؟
دابا، هاد الرسم مميز بزاف . صايبو تسوروتارو كاتاوكا. . معروف بفنان العالم .
كنقدر الموسيقى الكلاسيكية بزاف.
واش نقدر نعرض عليك للعشا شي مرة؟
واخا، شنو سمية الشخص ديالك و الرقم ديالو، عافاك.
سمحو ليا، خليوني نخرج . عافاكم .
واش تقدرو تاصلو بالموظفين لي تايهضرو باليابانية؟
كا نزورو العائلة ديالنا غالباً.
ميكي هاياكاوا. هادي الغرفة سبعة صفر جوج.
خاصني نبقا هنايا اليوم، ياك؟ واخا تعاوني نحجز غرفة في الفندق؟
ما خاصش يطول. ربع ساعة على الأكثر.
واخا تقول ليا شحال كايدير هاد الاتصال؟
المهم، تقدر تقول لها بلي تاصلت، عافاك؟ غادي نعاود نعيط من بعد.
واش كاينة شي جولة صباحية؟
واش كا تصرف العملات الأجنبية؟
الميزانية ديالنا هي تقريباً خمسين دولار في المجموع لتلاتة ديال الناس.
فين نقدر نشري شريط الفيلم؟
واش عندك البيرة اليابانية؟
بغيت لباس ديال العومان في قياس صغير، عافاك.
بغيت نسجل الأمتعة ديالي.
انا السيدة كاوازو في الغرفة سطاش احضاش.
لا شكراً على واجب.
ما كاينينش.
شنو مهم أكثر ليك الناس اليابانيين، اليوم ديال راس العام و لا يوم الكريسماس؟
الرقم ديال بلاصتك هو اتنين و تلاتين ايه . من بعد، سير نيشان في هاد الممر. راه هي البلاصة ديال الشرجم.
واحد الدقيقة، عافاك.
عمر الشكاية ديال الضياع.
ما كانفهمش الميريكانية. كا نتكلم الإنجليزية ديال بريطانيا.
من لبارح.
فيه تأمين ضد الإصطدام و المسئولية القانونية.
وضرت بطاقة الاستلام ديالي.
واش عندك شيد بابيس في تصاميم ديال الذهب؟
أنا كانعيط من كشك عام في ميسي.
هادو كبارين بزاف.
شحال تتخلصو لباركينغ فالساعة؟
سيداتي و سادتي، اليوم في الرحلة ديالنا، عندنا مضيفات كا يتكلمو اليابانية لي باينين من الإشارات لي معلقين . إيلا كاتعرفو شي واحد خصو مساعدة في اللغة، علمونا عافاكم .
واش كاينا شي حقبة معينة فالفن تتفضلها؟
عافاك قلبها عوتاني.
سير نيشان معا لوادشي نص ميل. ورجع لحديقة.
لا. هما را دائمين .
واخا . غادي نصيفطو ليك للاس فغاس.
تانقلب على تريكوات للجرا.
واش بغيتي تشرب شي حاجا من البار؟
من هنا عافاك . خود السانسور .
من الأحسن تطلع ف التران تمنيا تلاتين .
واش كاين شي مسرح هنا؟
هادا موسم المحار، داكشي علاش غا دي تكون مزيانة.
بغيت مع ساعة يد تانية.
غادي نتسجل مع التسعود ديال العشية.
تعطلت. خاسني نمشي.
مستعملتش خدمة الغسيل ديالك. ممكن تقلب عاوتاني؟
بغيت اتاي . عافاك.
لا، ماكاينينش.
واش هادي هي المحطة اللخرة؟
ياللاه نصونيو عليه.
واش هادا حار بزاف؟
فين يمكن ليا نشد حافلة تتبين معالم المدينة؟
اه. بغيت نشوف المدينة.
كاينين بزاف ديال السياح حدا البناية . باينين مجموعين غير باش يعرفو شنو واقع.
شكرا على الضيافة ديالك.
الصراحة هي احسن سياسة.
واخا تفيقني مع الستة واقفة، عافاك؟
شحال كايدير لمدة نص نهار؟
أنا كينجي.
واش كاتعرف شي بلايص مزيانين نشوفهوم في شيكاكو؟
إيوا، منين كا تلحو بجوج، أنا غادي نمشي معاكم.
ممكن تبدل هادا بشي واحد آخر من نفس النوع، عافاك؟
بغيت ندير حجز للتلاتة و نص من بعد الزوال.
صندوق الأمان، عافاك.
عافاك اختار النبيذ المناسب.
بغيت شي بلاصا صغيرة.
واش خصني نخلص تمن البنزين؟
شفار، شدو.
تانتسناو فصاحبنا يجي.
عافاك عتيني شوية صرف.
بيرمانونت مجهد، عافاك.
هي صغيرا و فنيونة.
شنو هيا الأوبرا ديال اليوم؟
مقلي، عافاك.
حوايجي ديال التصبين ما رجعت.
بالمناسبة، واش انت مسالي السبت الجاي؟
إيوا، هاكا، غادي نتفاهمو مع بعضنا.
تعاملات معايا بحال لا انا شس طلاب.
فهمت. عاوتاني، واش ممكن تعاوني في واحد المشكل آخر؟
ممكن تدير وصفة فيها عدسات بلاصة هاد النظاظر؟
غادي ناخد جوج من هادو.
كليبات زوينين. إينا نوع؟
طيحت الفرشيطة ديالي. جيب وحدا خرى عافاك.
داكشي مان ممتع .
معلوم. سير نيشان و دور في الركن التالت. غادي تلقاه على ليمن ديالك.
واش عندك شي فيلم للالوان؟
كا تعرف كاثي؟ اليوم عيد الميلاد ديالها.
واش عندك لائحة ديال الألوان؟
واش نقدر نخلص بشيك سياحي؟
ولكن، هو، راجل. كيفاش أنعرف بلي داكشي هو الصحيح؟
ممكن ناخدها بلا ضريبة؟
مانقدرش ندير الأمتعة ديالي تحت الكرسي. تقدر تخليهم، عافاك؟
ممكن تحط هاز الباليزا في الكوفر ديال السيارة عافاك؟
أنخرج دابا، داكشي علاش أنديها معايا.
عافاك سيفطو شي واحد يجيب الأغراض ديالي من الطابق ستة و ثلاثين.
بغيت خريطة ديال سان فرانسيسكو و المنطقة لقريبة منها.
اينا نوع د الخبز عندك؟
فيناهوا المصعد؟
واش كاين شي واحد هنا كايعرف يلعب البيانو؟
فينا محطة خاصني ننزل باش نمشي ل إيمباير ستايت بيلدينج؟
الميزانية اقل من ألف دولار.
شكراً، ولكن ما كانظنش بلي عندي الوقت باش نكلس يوماين. تقدر تحجز ليا غرفة ثنائية في هاداك الفندق لليلة ديال طناش مارس؟
نقدر نحجز غرفة مزدوجة كاطل على البحر؟
مازال ما قررناش.
الرفيق ديالي تعتر و تلوات ليه رجليه.
غادي نجرب الشيربات.
واش كاين شي مطعم تايلاندي قريب؟
راه حدا ديك البناية الطويلة. رجع معا طرق لي جيتي منها تاتوصل للضو الحمر. مراها دور على ليصر.
خصني نشد طيارا للوس انجلوس غدا فالصباح بكري.
بكل ثقة كنوصيك تاخذ "رحلة مدينة سان فرانسيسكو". كتعطيك ملخص على سان فرانسيسكو.
بغيت ناخد تأمين.
يالاه نديرو ضغط بارد باش نحيدو الآلام.
بغات تشري كسوة.
بشحال الطاكسي لهاد الفندق؟
فين هو المرحاض؟
واش خاص يتخلص الدخول لهاد المبنى؟
ديرها بطريقتك.
كانقلب على شي حاجة أنيقة.
الشرجم مبلوكي.
فينا جهة من يونيون سكوير جا؟
نص أوقية من شانيل رقم خمسة، عافاك.
و القهوة؟
واش خاصني ورقة؟
بشحال تقريبا هاد الخدمة؟
شحال ديال الطريق من هنا؟
الكريم و السكر؟
واش كتديرو شي تخفيض للاعضاء؟
واش كاين شي سوبر اكسبرس مع التسعود و نص؟
بلاتي نقلب الزيت ديال الفران و الموطور. المحرك ديالك بان ليا قريب يتكولا.
ماكانتش الغلطة ديالي.
ماكاينش الضو هنا.
غادي نقول هادشي للبوليس.
كل واحد غاي يخلص على داكشي للي شرب؟
اي بلاصة من تلاتين لخمسين دولار لليلة.
عافاك صايب هادا.
في يوم راس العام، و في المناسبات الخاصة بحال استقبالات الأعراس، احتفالات التكريمات و الجنائز.
زيدني شوية ديال الموطارد، عافاك.
علاش لي ما تعطيهاش شي هدية؟
اينا فيلم باش كا تنصحني؟
هاهي عشرين و عطيني جوج دولار في الصرف، عافاك.
دفعاتني من الجنب.
نقدر نجي مع الجوج.
واش هاد الامتعة من الرحلة ديال جيه إيه إل صفر واحد؟
هادي أول رحلة ديالي لباريس.
واش ممكن تحدد السعر ديالو قبل متبدا فيه الخدمة؟
تفضل، عافاك.
الرحلة ديالنا ديال المشي غاتكون ممتعة بزاف.
فين نركنو القارب؟
معدناش حقيبة تكفي هداك القدر كامل إذن غانديروه فكيس كبير ديال ميكة.
بغيت نلعب تنيس.
كاين عصير ديال الأنناس، اللتشين ولا مطيشة.
على يدك ليسر فهاد الطابق، حدا المصعد.
آش غيكون فقاعة الحفلات الموسيقية اليوم؟
واش متفضلش شي فيلم مختلف؟
عافاك صرف هاد الشيك ديال المسافر.
بغيت نخد نفس الدرس غدا.
يمكن لي نعطيك إجابات أحسن لهادشي من بعد العروض الجايين.
بغيت هدية ديال ذكرى سنوية.
اينا مسرحيات موسيقية كاينين دابا؟
واش عندك شي مراية؟
سمحلي، ولكن راه تلفت، واش يمكن ليك تعاوني؟
غادي ناخد هادي، عافاك.
مايمكنش ليك تجيب الألعاب النارية لكندا.
مراتك طباخة مزيانة.
واش محتاج لشي مساعدة؟
واش يمكن ليك تحجز لي شي طاكسي غدا مع الستة ديال الصباح، عافاك؟
شنو تبغي في المقبلات ديالك؟
كاين شي بوتيك هنايا؟
هاد لبلاصة عامرة بالناس، ياك؟
سمح لي. غادي يكونو واجدين في خمسة ديال الدقايق.
جاني تشنج في عنقي باش كنت ناعس.
واخا، ما كاين حتى مشكل. ممكن نشوف جواز السفر ديالك؟
ماعنديش الفلوس.
إيمتا خصني نكون فالمحطة؟
كاينين بزاف ديال المطاعم هنا .
راه حدا بيت الامانات.
فرحت بالهضرة معاك .
واش كاين شي رحلة مورا الضوهر؟
أنا مع صحابي.
استمتعت هنايا بوقتي، شكراً.
البحر كايبان لتحت. منظر واعر.
شكراً حيت تسنيتي، أ سيدة ماكوير. ها هو. تفضلي، عافاكي.
واش عندك تعريف ديال التصويرة؟
سبعة، عافاك.
بغيت نرسل هادا للمصبانا، وقتاش ايكون واجد؟
عندي سروال مخطط.
آه، الأمتعة ديال شخص ٱخر وصلوهم للغرفة ديالي دابا، واش ممكن تشوف منين الخطأ؟
ممكن تشرح أكثر، بتفاصيل أكثر عافاك؟
واش نعستي مزيان؟
واش ممكن تضغط على زر الكاميرا؟
جوج مفاتيح الله يخليك.
بغيت مصباح.
هادي النهاية ديال الرواق.
بغيت مذكرة.
واش انمشيو بالطوبيس؟
قلتي بلي غادي تمشي لطوكيو غدا؟
خليني ننعس حتى لتسعود.
خاصني نحول ل "أ و" واحد صفر صفر . واش ممكن؟
كيدايرة اللعبة ديالك هاد اليامات؟
حسيت براسي مخنوق من الصدر.
ماكاين مشكل، ايلا جيتي فالخامس من أكتوبر تقدر تشوف الفيلم العلمي، حيت كانديرو يوم افتتاح خاص كل أول جمعة من كل شهر.
واش عندك شي جولة أخرى؟
واخا، انقطع ليك خمسة فالمائة، مزيان؟
أنا غادي لباريس.
هادا ماشي هو النموذج الاخر ياك؟
تقررات مع التمنية و نص ديال العشية بالتوقيت المحلي.
خود هاد العمارة معانا، عافك.
واخا، أناخد طاسا متوسطة ديال الصوبا وكرات الروز .
كيفاش جيت؟
بغيت نشوف هاداك لي فسرجم، عافاك.
لا ميمكنش، حنا فعطلة، ماغاديش نجلس فالبيت ديال لوطيل ونتفرج فكرة السلة فالتلفزة، بغيت نمشي نشوف المسرحية.
واخا نقيسو؟
واخا تجي باش تصايبو؟
بغيت حلفة إصطناعية.
سميتي طاروطاناكا. عندي حجز.
بغيت كريمة منظفة.
بغيت سترة عندها كمام طوال.
را تسرقت من الحقيبة ديالي.
واقيلا طريقنا بحال بحال، ياك؟
وخا نعاود نشوف لموني؟
كايبانوليا باقين فتيين.
بشحال؟
بالفريز، عفاك.
الجبل فوجي اللي ف اليابان هو اعلى واحد، فيه تلتالاف و تسعمية و ستين ميترو.
لا، مازال. كاين بزاف د الاختيارات.
بغيت شي كريم د اليل.
مابين المخبازة و الجزار.
وخا تنقص لييا من لكمام؟
سمح ليا ماكاينش شي ملعب ديال الغولف فهاد الجوايه.
وخا توريني الخاتم الثاني على اليسار؟
واخا تقوليه يعيط ليا؟
حاولت نعيط لخاريج. واش وصلتي؟
غلاط.
مزيان حيت غادي تبان ليك الراية مقابلة معا البوصطا.
غادي تسيفتهوم. ياك؟
بغيت نعيط ب كارط كريدي.
انا ديالي غادي نديه معايا.
غي يوصل، غادي نصيفطوه ل عندك ل الدار على حسابنا.
هاد الاواخر، وليت كنخدم ديما ف البيسي.
اه، صافي، فهمت. انا جاي عندكم.
لا، صافي باراكا.
واخا تعطيني شي مخدا و لغطا؟
واخا تجي دغيا، عفاك؟
شي كاس د لقهوة، عفاك.
بغيت شي كارطا تكون ديال هاواي.
وخا تعاود لفصالة ب تلاتة د السانتيم؟
حتا انا ف نفس لعمر.
واخا تجيب ليا شي قهيوا؟
تلتميا و خمسين دولار؟ راه كتر من طاقتي.
واش خاصنا نديرو عليه التصويت؟ حيت ايلا ماكنش را مكنضنش بلي وصلنا ل شي خلاصة، نقدرو نعطيوها ل مجلس الإدارة ديالنا من غدا في الصباح.
معرفتيش واش كاينين شي هميزات ديال شي وطيلات رخاص؟
صباح الخير. نعستي مزيان؟
شنو كنتي باغي الدير ملي تسالي لقرايا؟
شفرو لييا صاكي ف الزنقة.
واش طلبتي شي حاجا خرا من غير الفطور هاد الصباح؟
بغيت شي قهوا ب لحليب، عفاك.
واخا. واش أوطيل شيراطون كاين غي هنايا؟
كانتمنى ماتكونش عييان بزاف.
بغيت نكري شي طوموبيل من هاد النوع ل يوماين.
غدي ناخود شي جاك دانييل.
واحد لغليا، عفاك.
طاحت لييا واحد لعصا ديال سكي.
مغادي نجيبو تاشي كادو. بلاصتو الناس كايعطيو لفلوس.
بغيت نصيفطو ب البريد البري اولا البحري.
الديارة دايرا الروطار حيت كاينة شي عاصفة ديال التلج.
لحساب، عفاك.
واخا توصل لميصاج معاك، عفاك؟
سمحلييا، ولاكن را مقدرتش نتبع معاك. واخا تهدر غي بشوييا، عفاك؟
شنو بغيتي نوريك؟
وخا نصور؟
ف لميا.
رحلة رقم اتش بي تسعود و تسعين ل اليابان نهار حضاش مارس.
واخا تجيب لييا فحال هاد لماكلا؟
عندك شي وحدا خرا؟
جيب لييا لفطور ل شومبر غدا معا السبعة د الصباح.
شوييا و يجي عندك السيد ديال المانطونونس.
سمحلييا. تال من بعد او نرجع.
كيفاش نقدر الناخدو؟
واش مازال كاينين بلايص ل الرحلة ديال نهار الخميس؟
سمحلي، وخا ندوز؟
عندك شي غريسات و شي ديسير؟
وريني عفاك كيفاش نعمر هاد الورقة د لومباركومو؟
كانضن طوموبيلتي تكون دايرا ديك خمسالاف دولار.
واش هاد لماكلا مكاتغلضش؟
اينا طوبس كايدي لا غار خاصني نشد؟
واييه. ولاكن خاصك الضور عل ليسر مورا الفو روج التالت و تكمل ف ديك الطريق حتال توصل ل طريق ستا وستين.
بغيت شي كاس د لما نشرب بيه دوا، عفاك.
منكرهكش توصلني لا بلاج.
ولاهيلا غي سمح لييا. غي غلط وقع. هادي طانكيوشا برس.
دابا نخرجوا.
شنو هي الموسيقا؟
عطي هاد السيرو لولدك، معيلقا مورا الماكلا.
هاد ستيل كاين ف التمنياوعشرين، الواحد و تلاتين و الخمساوتلاتين.
أوو، هادشي بزاف.
واخا تعطيني تيليفونك نعيط بيه، عفاك؟
مم ريحا زوينا، بشحال هادشي؟
بغيت نكونفيرمي لفول ديالي ل شيكاغو نهار سبعطاش ف الشهر.
كليت بزاف.
واخا نهضر معا السي براون؟
باينا زوينا السكنا هنايا، ياك؟
بغيت نريزيرفي ف الفول ديال خطوط نورثويست نمرا زيرو ستاوتمانين نهار خمسا ف الشهر.
بزطامي، و باسبور و شي حوايج ديالي.
ايمتاش كاتسدو؟
بلاتي واحد الدقيقا، واقيلا نسيتو ف الطواليط.
ولاهيلا هادشي لي كنت باغي نقول.
اه، حتا انا كايبالي هاكاك.
دارك كبيرا، شحال فيها من بيت؟
عجبنا لعشا.
فهمت، ولا مكانعرف نقولهه.
واييه، نتمناو غي مادربهمش الدوخة ديال لبحر.
ف طوكيو، عفاك.
وقتاش غادي نوصلو؟
غدا غادي نمشي بكري، من أحسن نخلص دابا.
شي دراي شري، عفاك.
شي بلاصا ماكايكميوش فيها، عفاك.
مشغول هاد الساعة.
واش الناس لي برانيين عندهم الحق ياخدو لكتوبا ديال المكتابا؟
نقدر نبقا ف لا شومبر حتى الجوج ديال الزوال؟
اه، هاه. نهارك مبروك. كون هاني.
بغيت شي افلام إيه اس إيه لهاد لاباراي ديال التصاور، عفاك.
فيناهيا اللوحة ديال موني؟
بنينا هاد لبيدز، شكون دارها؟
كيجاك المداق ديال هاد لماكلا؟
حتا هوما غاليين.
يمتاش كايقلع التران لاخور ل بوستون؟
كانفكر نتعلم نلعب الغولف.
عطيني شي كاس آخور.
راكب امواج زوين بزاف.
سمح ليا الكمام مقزبين بزاف.
واخا توريني كيفاش كاتحط الليسونس؟
واش تمن لوطيل داخل فيه لفطور؟
صافي هادشي لي كاين؟
كاين في هاد الطريق.
عافاك خدم الكونتور.
كاين لبرد ف لابيت عندي.
غي نسالي وانا معاك.
واش عندك شي واحد كبير على هادا؟
كانحس براسسي دابا حسن.
عارف مزيان لجوغرافيا ديال اليابان؟
وريني فيني انا ف هاد لخريطا.
ميافلميا قطن.
بغيت نبدل الشومبر ديالي ب شي وحدا كاطل على لبحر. خاصني نزيد شي حاجا؟
بشحال كاتكريو لبلانشا غي نص نهار؟
نهار عشرا نونبر.
بغيت شي سينتا لماكينا ديال لكتابا ديالي.
مجهد لمداق ديالو.
ايمتاش غادي نقلعو؟
كيفاش كاتفهم ل الشيفور بلي باغي تنزل؟
ربعاوعشرين دولار. بغيتي كتر؟
شهر دابا باش درت الريزيرفاسيو ل طوكيو.
شكرا من خالص القلب.
خاصني نزل هنايا لا بغيت نمشي ل روكفلير؟
عبر ليا عفاك قياس رجلي.
مخيرا.
تخرج معايا؟
عفاك نظف ليا هاد الكبوط.
بغيت نكري شي باطو عندو لموطور.
فين كاينين حوايج لعيالات؟
لقهوا مداخلاش؟
فاياش كان شحال هادي؟
تفو. تفو. تفو. ولفت وجهها.
واش خاصني نخلص شي حاجا لا بغيت ندخل ل المبنى؟
سلام، المخاطب ديالك هاهوا معاك ف الخط. تقدر تهدر معاه، آ سيدي.
الطيحا ديالي كاضرني.
فيناهيا لمحطا؟
فييا تبوريشا.
تلتييام.
قطع لقنطرا للي كاينا لهيها غادي تلقا لمكتابا على يديك ليسر.
عاوني نلقا شي غيد كايهدر ب اليابانيا.
مابغيتش شي حاجا تعييني.
غادي يكون واحد الروطار خفيف.
شنو هوا لفرقا بين هاد لوطيلات؟
مهبطتش فلمحطا ديالي.
مخيرا. الله يحفداك.
غادي نكون تماك جواه ستا د لعشيا.
عندك شي حاجا طول من هادي؟
تاريخ الانتهاء هو مارس آلف وتسعميا و تسعين.
كيفاش داير؟
كاينين شي كازينووات مزيانين؟
هاهوما لفلوس ديا الستيلو ب البييا. ورقا ديال ميات دولار.
فين كاينين حوايج لعيالات؟
فين نطلع؟
صاحبي تبليسا.
جا معاك.
هاد لماغزاه كايحل غدا؟
ف اخر الكولوار.
واخا تقاد ليا لموسطاش شوييا؟
زيد على هادشي شلاضا ف لكونطوار و بطاطا ف الفراو ولا فريت.
فين كايتباع لفخار؟
ماكانعطيوش هاد الدوا بلا ورقا ديال الطبيب.
واخا تعطيني خمسا دلبلايص ف نفس الصف؟
واخا تسلفني لكابل للي نجر بيه، عفاك؟
إينا طونوبيل اقتصادي اكتر؟
ماعندك تاشي تخفيض، غي بلاما تحكر.
واخا تحل هاد الصاك، عفاك؟ آش عندك فيه؟
بغيت نعيط لبرا لوطيل هيلطون لي كاين ف بوستون.
لعيالات كايوافقو على هادشي؟
عنداك، را سقف هابط.
ماكانشوفش مزيان من هنا. واخا نبدل لبلاصا؟
أول مرا كانشوف هاد الوديان لكبار.
ديستريبيتور ماخدامش واقيلا.
خاصني نمشي ل طبيب.
شحال دلوقت داز ف نغليز؟
شي واحد عزيز عليه الفن الجديد ضاروري يعجبه هاد الصبايغ ديال الهيبيش و هاد لموزيكا ديال الشارع.
شحال الساعا؟
بغيت هوضوغ و كوكا.
هادا مشغل المكالمات الدولي.
بانت ليك واحد البنايا بيضا، لا؟ را مقابلا معاها.
منيمتا؟
ماعندي مانديكلاري.
كيفاش؟ خاصني نخلص الرسوم إيلا عندي كتر من تلاتا د لقراعي د الشراب؟
صاهبي مريض بزاف. واخا تعيط ل طبيب، عفاك؟
ماكانفهمش مزيان ف الشراب. شنو يجي معا هاد لماكلا؟
واخا تعيط ليا غدا ف الصباح غدا، عفاك؟
كاينا شي محطة بنزين بعيدا عن هنا بجوج شوارع.
اليابانيين ماكايخدوش عطلا طويلا.
جاب ليا لله فحالا محضي. حتال هاد الدرجا قليل باش تلاقا شي ياباني؟
بطابيعت لحال لا. علاش كاتقول هاكا؟
فينا اتجاه كاينا الدخلا ديال البوصطا؟
فين كاينا لا غار ديال غرايهاوند ف هاد لمدينا؟
والايني الريسطورات ديال اليابان ماغالينش ف كيوطو؟
واقيلا مجهد عليا.
عندنا شومبر ديال جوج د الناس فيها لبينوار كادير خمساوتمانين دولار.
بغيت التمن لمعقول.
وا من شحال ماتلاقينا.
فين كايتباعو التيكي ديال لميطرو؟
عندي بلايص ف الدرجا ديال رجال لأعمال؟
بشحال كايدي الطاكسي من لوطيل لاغار؟
واخا ناخد هادا و هادا، عفاك؟
كايقولو اليابان بلد غني.
باقا شي شومبر خاويا ف بلاصت الناموسيات؟
واخا تخليه ليا ب عشرين دولار، عفاك؟
كادو لواحد صاحبي.
التلج كايرجع الطريق كاتزلق.
مالقيتش لاباراي ديال التصاور ديالي.
بغيت جوج د لاسندويتشت ب لحم لحلوف.
عندك شي حاجا تصرح بيها؟
ماشفتيش واحد كبوط ازرق؟ حطيتو على هاد الكرسي.
كاين واحد كايبيع لورد من جيها لخرا ديال الشاريع.
انا جاي من طوكيو.
بغيت شي ديميلور ريفلو.
عندي شي حوايج ديال التصبين.
طلبتو شحال هادي.
تجيب ليا شي حمال معا الستا دالنهار، عفاك؟
غادي ناخد شوكولا شو.
نقادو شي وقيتا بيناتنا باش نقيو ليكل بيت.
سبيسيال، عفاك.
بشحال حتال لوطيل سي؟
واخا تعطيني شي تيكي مدوبل؟
بغيت نريزيرفي طابلا ل ربعطاش لواحد معا السبعا د لعشيا، عفاك.
بغيت شي كريم د اليل.
واخا دير ليا بابيي كادو؟
هادي التلاتا و ربع.
بغيت نصيفط لفاكتورات ديال الإحتياجات الخاصا ديالي، عطيني عفاك لادريسا و سميت السيد لي مكلف ب هادشي.
صعيب علينا نهدرو ب لونغلي مزيان.
عندك فحال هادي ف نفس لموديل و يكون فيها الطالون؟
بغيت شي تريكو ل ولد عندو عشر سنين.
وصلني ل ابي رود، عفاك.
شكرا. السلام، سمحلنا تعطلنا عليك.
انا متأكد ريسيرفيت.
انا نجيبو ليك، لا بغيتي تسنا هنايا.
حنا هنايا غي نهار واحد.
راسي ضارني.
عجباتني لماكلا.
لا، غلس ف كرسي و تسنى، عفاك. انا راجع.
نشوف الطوموبيل؟
واخا ترسم ليا خريطا، عفاك؟
واخا، آسيدي. غي تسنا ف الشومبر ديال حتا يجي طبيب.
تغريسيت ف لبحر ديال ويمانالو. اجي دابا عفاك.
شنو باليك ف ميات دولار؟
بغيتو مغطي.
بغيت نعاود لا كارط ديالي.
الحكوما دعمات الصناعات.
واقيلا، كتر من خمسين عام.
شحال السن لأدنى باش الديرو؟
عدك خرائط مفهومين ديال لمدينا؟
إيلا كان ممكن، كنفضل ماتحيدش الضرسا.
بقات لينا ضربا وحدا، جبنا جوج.
وقتاش كايوصل التران ل سانديييغو، عفاك؟
بعيت ندرب طليلا على لودج ديلك.
بغيت الشمبوان.
انا ف وطيل هيلطون.
كنحس براسي فشكل فيا التقيا.
والايني غادي نتلاقاها معا الجوج.
هاد الطومبيل غادي ل إيدينبره؟
اه، عمر هاد لورقا.
شحال خاصني نخلص على لباغاج للي زايد عندي؟
سميتي كيمورا. بغيت نلغي الريزيرفاسيو ديالي ديال نهار الجمعا.
أوو، سمحليا. كان واحد لمشكل و قاديناه. واخا تسنا واحد نص ساعا؟
وقتاش نقدر نمشي؟
فهمت.
غادي نعيط.
بغيتي تخلص دابا؟
دخلات الطوموبيل من حدا الدورا.
هاد لبواطا كاطلق لموسيقا.
فيناهوما لبلايص الزوينين؟
كاينا شي دويرا لمدينا بلكار؟
معاياش غادي نبداو؟
واخا، آ سيدي. ف طاي عاديا عندنا عطارد، مزيان؟
تكوانسات ليك لعصبا.
خاصك تواعدني بلي غادي ضرب لكورا، ماشي انا، صافي؟
بشحال بعيد؟
واخا نتسلف لحوايج؟
من إينا كوير مصاوبا هاد الباليزا؟
هاد لموص بان ليا مانقيش. واكا تعطيني شي واحد آخر؟
ماشي بزاف باش شريت هادشي، واخا تبدلو ليا بهادا؟
واقيلا راه صريح، ولايني مامتافقش معاه.
واش هادي هيا طريق لمحطا لمركزيا؟
باطو بلغيد ديالو، عفاك.
بغيت شي كوستيم غامق ليا، عفاك.
هاد لمضل يقدر يخدم فحال غصبا.
خاصني نخلي الباغاج ديالي كولو عند غرفة الامانات؟
وريني لباسبور ديال، عفاك.
كاينا شي بلاصا كايصبنو فيها لحوايج نهار لحد؟
جوج ديال التشيز بورغر، عفاك.
إينا طوبيس كايمشي لمييامي؟
ماشي ضاروري نعطي لبوربوار.
تقضر تلقاه ف لكارنيجي.
راني ماشي معتمد.
فاياش مختصين؟
بغيت ناخد رونديفو عند واحد الطبيب.
عندكم شي طابلا حدا الشرجم ل هاد ليلا.
ماشي مشكل لا جيت عندك؟
واقيلا هداك محتاج تحسين.
فين كاين لميطرو؟
عندك ماصغر؟
فين نقدر نلقا لاسبيرين؟
أرخص تمن عندكم؟
عطيني كارطا ديال سيمانا.
هاهوا صاحبي.
شمن ليسونس كاين؟ سوبير، عادي ولا صوبلومب؟
هاهووا واحد.
غادي يضربني البرد.
كانسدو نهار التنين، وليني ماكاين تا موشكل ليام لاخرا. واقيلا كايحلو من التسعود د الصباح حتال لخمسا دلعشيا.
هادا واهد الحوت سميتو لونغي مشوي معا واحد لاصوص خاصا و الروز.
قالي "يالاه نحتافلو" و داني ل بار. غلي غادي نعيط ف التيليفون و مشا مابقا رجع و خلا ليا واحد لفاكتورا قدها قد الصخط.
بشحال داير لغالون؟
كان عندي لباسبور ديالي و لا كارط غيشي ف الصاك ديالي.
ريزيرفاسيو معا السبعا ب سميات مانو.
مابغيتيش شي كاس ديال أتاي؟
وخا توريني فين كاينا لقنصليا ديال اليابان؟
كاين شي طبيب ف لوطيل ولا لبيرمانونس؟
باقي كايتقدا ف بوند ستريت.
جورنال ديال لوغلي، عفاك.
كاينا شي بلاصا كايديرو فيها كونتري ميزيك؟
بغيت نخلي عندكم لحوايج لي خفت نضيعهم.
كاينين شي وحدين آخرين ديال الصوفا؟
شحال ل ورقا؟
واخا، دير تسعود زيرو واحد واحد، من بعد زيد لانديكاتيف والتيليفون ديال لبلاد للي كاتعيط ليها.
واخا تجيب ليا شي كوكا لايت؟
واخا نكوموندي؟
طريق دازت مزيان، لله يحفضك.
سمحلي، واخا ندوز؟
السكان ديال اليابان علاين مياوتلاتين نسما.
بغيت نكري باراسول.
اه، بغيت نعيط ب بسفي.
بزطام فيه ميات دولار و جوج ديال لي كارط كريدي.
لما سخون بزاف.
نتا هنا.
قهوا، عفاك.
موحال.
ضراتني لمعدا مورا لماكلا.
واو، هاد لبلاصا شحال زوينا.
واقيلا تخنق.
صافي قررتي؟
إلا بغيتي، يمكن لينا نبقاو هنا.
ما بقى بان ليا آثار ديال واحد البريد مسجل.
مايمكنش ليك تبدل خدمتك بسهولة.
شنو هي المحطة الجاية؟
مزيان، بالحق ماشي البلايص اللي على برا. اليوم الجو سخون بزاف.
اهبط هنا، و خود الطوبيس رقم ستة.
خاصني نلحق رحلة الطيران ديال العشرة دالنهار.
كانحس عاوتاني بالتقية.
مابغيت حتا حاجة من الحجم الكبير.
تحقق، عافاك.
بشحال الفطر طري؟
الفاتورة عافاك، واش كاتاخد بطاقة الفيزا؟
اليوم غادي نمشي نشوف كيفاش داير الحي الصيني.
جوج زيرو جوج تسعود تلاتة تسعود ستة سبعة زيرو زيرو.
بغيت نقلع اسناني.
بغيت صاك ماكياج.
ماعرفتش شحال خاصني نخلي دالبقشيش.
فين يمكن ليا نشوف "دي فانتوم أوف دي أوبرا"؟
بغيت نشري شي تذكار لصديقي. واش تقدر تنصحني بشي واحد؟
غير بشوية، عافاك.
شناهما مصاريفك الشهرية المتوسطة دالفاكس الدولي؟
مقلي من جوج جوايه، عافاك.
واخا، هادشي باين واضح. انتوما بجوج عافاكم اعطيوني رخص السياقة و التسجيل. و بالنسبة ليك انتا ولدي، سمح ليا غادي نديرو ليك فحص الكحول.
غادي يكون واجد بعد غدا فالعشية.
واش هادشي مصنوع من القطن؟
عندي أدويتي الخاصة.
شنو يمكن لي نشوف فهاد الجولة؟
نعم، كاين على الأقل مشروب.
اشحال لنهار واحد؟
واش هاد الطوبيس كايوقف حدا الأوطيل؟
بغيت سي دي.
كاينين رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون كاينطلقو مع العشرة و خمسة و خمسين. بالحق الجوج رحلات عامرين للأسف.
واتاني.
واش يمكن لينا نحصلو على واحد الطاولة لخمسة؟
ماكاتفهمش الانجليزية فمرة.
عافاك صرف ليا هاد الشيك السياحي.
واش يمكن ليك تعتني بيها من تسعود دالصباح حتى لجوايه التلاتة؟
شحال كايسوى البريد الجوي لليابان؟
أنا محبوس على برا. واش يمكن ليك تحل ليا الباب، عافاك.
شناهي أحسن جولة باش نشوفو البلايص المعروفة؟
واش كاينة شي مضيفة كاتهضر باليابانية؟
شحال من صاك نقدر نطلع معايا للطيارة؟
لا، أسيدي. مورا الضوهر محجوز. بالحق غدا واخا.
غادي نطلب من البواب شي طريفة مزيانة.
أنا بالصح، متأسف.
غادي نديرو حفلة نهار الجمعة بالليل. علاش ماتنضمش لينا؟
حسنا، الغرفة ديالك هي سعود زيرو تمنية، انسة. هاهو ساروتك.
من المهم بزاف يكون عندنا الحق فالحصول على المعدات الأساسية اللي غادي نحتاجو للمشروع.
اسمح لي، شرطي؟
واش هاد القطار كايمشي مباشرة لإيدنبره؟
واش هاد الشي فحدود الإعفاء من الضريبة؟
خرج أغراضي الغالية، عافاك.
واش كاين بزاف دالناس فالرحلات السياحية؟
بغيت نشري تذكارات. واش كاين شي محل من هاد النوع قريب من هنا؟
احتى لإيمتى كايبقى مفتوح؟
راه خارج دابا.
مايومي، واش يمكن ليك تكمل هاد الورقة بالتوقيع ديالك؟
هاهو واحد ليك، سيدي.
ماعندي حتى شي ديال التسجيل.
أكيد، خود وقتك.
أنا هنا على ود واحد المهمة إعلامية.
واش عندك أفلام صيفية؟
فوقتاش القطار الجاي اللي غادي لواشنطن دي سي؟
الطوال هما اللي على الموضى حاليا.
غادي نرجع لليابان الاتنين الجاي.
واش يمكن لي نحصل علة خريطة الميترو؟
واش الطريق طويلة؟
واش يمكن ليك تبدل هادا بواحد جديد؟
جوج أشخاص.
فين يمكن لي نسترجع الأغراض ديالي؟
ماكانحسش براسي مزيان. نقدر نميل المقعد ديالي؟
لحداش و خمسة و ربعين دقيقة دالصباح.
واش تقدر تقولي على شي مطعم كايعجب خاصة الشباب؟
طوموبيلتو كانت غادية بسرعة كبيرة.
واش نقدر نخللي رسالة؟ كانتصل باش نأكد الموعد ديالي مع السيد إيبيرت الاربعاء الجاي مع لحضاش دالنهار.
واش يمكن ليك توصف المرض ديالك بالانجليزية؟
واش يمكن ليك تصيفط شي طاكسي للمدخل الرئيسي ديال ويستمينستر مول؟
اشحال من مرة خاصني نبدل القطار باش نوصل لتما؟
واش هاد الشي صحيح؟ خليني نتحقق. أوه، أنا متأسف بزاف، انسة تاكانو. هادا الغلط ديالنا. هاهي فاتورتك الجديدة. تقدر تسني هنا، عافاكي؟
خمس دولار للرجوع، عافاك.
غلاقة حوض الاستحمام ماكاتسدش كاملة.
راه غير علامة على التقدير ديالي.
واخا تعمر هاد الاستمارة؟
شنو بخصوص هاد النماذج البلاستيكية؟
شنو هي العلامة التجارية اللي عندك؟
الطالونات عاليين بزاف عليا.
أنا محبوس فالغرفة ديالي.
اشحال و انت فباريس؟
واش نقدر نحصل على تنابر لتلاتة دالبطاقات بريدية لليابان عن طريق البريد الجوي؟
كايكتب ج-و-ر-و-ه.
واش تبغي شي مشروب؟
اتكا هنا.
ديرو برقية عاجلة، عافاك.
على حسب النشرة الجوية، غادي يطيح الثلج غدا.
بغيت كرة.
بالتأكيد. غادي نكونو فرحانين نديرو هاد الشي.
أيه، رسوم مصورة ديال ماليزيا. غادي نشري منها وحدة نديها معايا للدارلمضوع النقاش.
طريق النجاح هو "جينمياكو"، واش بالصح؟
غادي نوصل للأوطيل ديالك مع التسعود دالليل.
عندي تقريبا ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
واخا، غادي نوريليك منهم.
بغيت شي أقراص منومة.
غادي نكون هنا حتى للتسعود. كانتمنى تشد المجرم فأقرب وقت.
أنا متأكد المجرم راه قريب.
عشرة تنابر عافاك.
كانعاني من آلام فالحنجرة.
بغيت شي تذكارات من نيويورك.
أنا غادي نغادر. واش يمكن ليك تصيفط شي حمال؟
ساعتي وقفات.
أوه. واش بالصح؟ كيفاش بغيتيه؟
كنفتحو مع التسعود د الصباح.
بغيت كتاب دالتلوين.
كنضن عندي دوار الجو.
واش خاصني نمشي لبنك ياباني؟
خاصك تحول فلوسك فالبنك.
واش باقي بزاف دالوقت قبل الانطلاق؟
راجلك من أفضل الزبائن ديالنا.
واش كاتعرف شي طبيب أسنان مزيان؟
أوه، خاصك تخبر القنصلية فورا.
بالمخروط، ماشي بالمعلقة.
بغيتي طاولة فالمطعم أولا فغرفة خاصة، سيدي؟
بزاف د الناس كيمشيو للشاطئ فهاد الوقت.
كنوزن تقريبا مية وخمسين رطل.
فين يمكن ناخد تذكرة المراسلة ديالي؟
فين جا مكتب الأغراض المفقودة؟
واش كاين شي طوبيس كيمشي لتما مباشرة؟
واش أنا محتاج لشي علاج خاص؟
واش هاد الشي نقدا أولا ببطاقة السلف؟
ارحلنا لهاد الدار هادي عام.
شحال دالوقت خصني باش نصايب بطاقة فيزا جديدة؟
فيناهما المراحيض؟
المبلغ الاجمالي هو مياتاين و تلاتة و اربعين جنيه، أسيدتي.
هادا هدية. تقدر تغلفو لي فكاغيط مزوق زوين؟
على منظر. هادو ممرات رائعة.
كاينين جرحى.
اسمح ليا. فينا هي المحطة؟
نعم، عندنا حجز ليك.
اسمح لي، بغيت نمشي فالطوبيس للأوطيل ديالي فالمدينة. فين يمكن نلقاه؟
دجاج، عافاك.
راها الغرفة جوج زيرو واحد. بغيت ندير الطلبية على الفطور د غدا.
اشنو رأيك فالتحرش الجنسي داخل أماكن العمل؟
عندي جوج اخواتات.
رقم الرحلة جوج زيرو تمنية، لطوكيو.
إذن نديرو واحد الحشو لداخل.
خاصنا نجتامعو باش نعمقو النقاش فهاد الموضوع.
كيفاش بغيتي شعرك يكون اليوم؟
واش تقدر تقولو بشي طريقة آخرى؟
غادي ندير أي حاجة عندك.
بغينا طاولة قريبة للمسرح.
أنا بخير. حسنا، واش غادي لشي بلاصة؟
راه ألفين و ربعية متر فالعلو.
آجي. عافاك حطو فديك الطاولة لهيه.
عافاك الغي رقم بطاقتي.
أنا آسف، اتباعو كلهم، بلحاق غادي يكونو عندنا وحدين أخرين من دابا شي أيام.
واش يمكن ليا نحصل على قهوة؟
ماعنديش موعد، بلحاق الحالة مستعجلة.
هاد الشي مامصايبش مزيان.
فين السلم المتحرك؟
واش عندك شي كتيب للأحداث؟
فين مدخل المترو؟
ضيعت تذكرة الطيارة ديالي.
واش مايمكنش تبقى هنا فالعطلة؟
أوه، أنا آسف بزاف حيت ازعجتك.
يمكن ليك حجز الأحداث؟
كاينة مراحيض عمومية فهاد الجوايه؟
اشحال المجموع؟
مزيان بزاف. دابا الأسئلة، عافاك.
واش عندك الصرف للعداد ديال الموقف؟
السلعة اللي اتباعت لينا هاد الربع سنين الأخيرة هي آلة التصوير إيه إكس ربعمية وخمسين.
واش خاصني ندور على اليسار؟
واش كاينين مضيفات كيهضرو باليابانية؟
ثمن مزيان بزاف، ياك؟
خاصك تاخدو تسعود و تسعين مرة فاليوم، بعد الأكل.
كنبغيه فعلا.
بغيت واحد ترايبود.
بغيت سترة رياضية.
تقدر تبقى فداري.
واش يمكن ليا نميل المقعد ديالي، عافاك؟
عظيم. كنت كانقلب على طاكسي، بلحاق هادا احسن.
كبوط زوين بزاف. واش صناعة بريطانية؟
بغيت نمشي لهارفارد سانتر. تقدر تقول لي منين نمشي؟
جوج بالغين و جوج أطفال، عافاك.
اشنو هو الثمن؟
حرب النجوم كان أكبر نجاح ديال عام ألف و تسعمية و ربعة و تمانين.
فين هوا فضاء غير المدخنين؟
راه حرف "ت" بحال توم، نعم عندي هنا، أتارو.
كانضن راه خلاب.
بغيت شي تفاح، عافاك.
لاياش كايتستعمل؟
اشمن بطاقات الاتمان كاتقبل؟
عندي الوقت كلو.
حسنا، هادا وقت الغدا. واش بغيت تناقش فيه أثناء الغدا؟
آلة الفيديو تسرقات من الغرفة ديالي.
أهلا، اسميتي أودا. عندي حجز لهاد الليلة، بلحاق غادي نتعطل شوية على التسجيل. إذن، عافاك احتافظ لي بالحجز ديالي.
أهلا. معك عامل الاتصال الدولي. اشمن رقم بغيت تتصل بيه؟
عافاك قول ليه باللي كانستنى الاتصال ديالو.
كايقولو باللي الأنفلونزا منتشرة تما.
ادخل.
أنا آسف. احنا عامرين غدا بالعشية.
أنا مع شي اصحاب.
على قول غورو، سيد يامادا عندو جوج دراري.
واس يمكن ليك تعاود مرة اخرى؟
بغيت ندير واحد الجولة على برج لندن.
عافاك اربط الحزام ديالك.
رمز المنطقة هو تلاتة. رقم التلفون هو جوج تلاتة ربعة تلاتة ربعة زيرو زيرو.
اسمح لي، واش كاين شي قنطرة قريبة من هنا؟
اسمح لي، بغيت نمشي للمرحاض.
راه مشغول.
حوايجو ديما قدام.
واش عندك فواكه البحر؟
هاد الشي غالي.
ماكرهتش، سمح ليا مانقدرش نديرو هاد المرة.
حسنا، مازال ماعارفش، بلحاق غادي نحاول بالتأكيد.
ملحة، عافاك.
عافاك استعمل غرفة القياس لهيها.
تسعين دولار لتذكرة ذهاب. واش نقدا أولا بالبطاقة؟
واش يمكن ليك تنظف ليا الطاولة، عافاك؟
كيفاش الآباء اليابانيين كايربيو ولادهوم؟ واش هوما حازمين معاهم؟
يمكن ليك تقولي توقيت العمل؟
عافاك غلفهم مفرقين.
معدتي تقيلة عليا.
هادشي باين رائع. فين يمكن لينا نستناوكم؟
واش نقدرو نبداو اللعب منين يساليو؟
عدد سكان اليابان تقريبا مية و عشرين مليون نسمة.
زيد هاد المواد على بطاقة التسجيل.
واش يمكن لي نسترجع أغراضي؟
واش عندك وشاحات من الحرير؟ كانقلب على شي هدية لمراتي.
غادي نجيبوه دابا. اشنو الرقم دالغرفة ديالك؟
سيد كوباشي كيقلب عليك.
بغيت نسافر بالسفينة من شنغاي إلى هاواي.
يمكن ليك تصيفط شي واحد؟
واش يقدر يكون عندك واجد غدا مع الخمسة ديال العشية؟
غادي تستغرق خمسة دقايق على الرجلين.
قبل ما تسالي، تقدر تمنحني بعض الدقايق؟
فين يمكن نركن سيارتي؟
فيا البرد و كتضرني معدتي.
واحد سكوتش مع ماء، عافاك. واش عندك شي ماكلة خفيفة؟
كيفاش يمكن لي نطفي هاد الضو؟
واش هو مشغول بزاف اليوم؟
بغيت خيط.
اعطيني شهادة طبية، عافاك.
بغيت تعاود تقصرو بإنش هنا.
ماكانحسش براسي هو هاداك. عافاك اعطيني الدوا.
واش يمكن نحصل على جريدة يابانية، عافاك؟
واخا. واش يمكن لي نهبط من الكار فينما كان؟ اشحال كيكلف؟
إنا طوبيس كايمشي لوسط المدينة؟
واش كاين شي اكسبريس لبوسطن؟
عافاك وللي المراسل ديالي.
غادي نستقر عند واحد الصديق.
أنا متحمس بزاف، ماقادرش نرصى فبلاصتي.
واش يمكن لي نهبط فأوطيل هيلتون؟
بغيتك تحيدو.
دور على اليسار فهاد الشارع وسير معاه نيشان حتى للشارع اللول على اليمين.
بغيت نعرف واش من الممكن نصيفط هاد المجموعة د المواعن لطوكيو.
بغيت مسحوق مرطب للجسم.
واش كاينة شي ماكلة ماسخوناش و ناقصة من التوابل؟
واش هاد الشي قريب باش نمشيو ليه على رجلينا؟
بغيت شي كريم ديال ليدين.
واش يمكن ليك تعطيني الملح؟
بغيت نمشي لوول ستريت. كيفاش يمكن لي نوصل ليه؟
التمارين الكثيرة ما عندها حتى منفعة.
داخل الفطور، الرسوم، والخدمة حتى هي، كيجي المبلغ خمسة و ربعين دولار للفرد.
واش تقدر تصلح هاد الشي؟
مساء الخير. أهلا.
مالقيتش الامتعة ديالك.
سير نيشان، عافاك.
واش الما صالح للشرب هنا؟
أه، ياللاه. راه غير جوج دولار.
يمكن ليك عافاك تبدل هاد الكسوة بواحدة أخرى بقياس اكبر؟
حسنا، ياللاه بينا. غادي نعاونك فالفروض جيالك من بعد ما ناكلو شي بيتزا.
نعم، سيد تاناكا. كاينين جوج رسائل ليك.
هاد الشي ماجاش معايا.
غدا نهار آخر.
يمكن ليا واقيلا نعاونك. واش خاصك فيتامين سي؟
واحد السراق شفر ليا بزطامي فالقطار.
راه بعيد بزاف. من الأحسن تأخذ طاكسي.
بغيت بلاصة جهة الممر، عافاك.
كنعيش فشقة كتكلفني تمانين ألف ين فالشهر.
يمكن لي نقاطعك؟
وريني شي واحد واسع اكتر.
اسمح لي. واش تبغي تبدل البلاصة معايا؟
نعم، أكيد.
امشي الركن و دور على اليسار حتى لإشارة المرور.
واش بغيت سباط ديال التزلج كبير ولا صغير؟
بغيت غرفة فردية بالحمام بثمانين دولار، عافاك.
بغيت نحط الأغراض ديالي الغالية في خزنة الفندق.
واش عندك شي غرفة خاوية هاد الليلة؟
نعم، ولكن تأكد باللي التذكرة معاك.
غير ناس قلال غادي ينضمو لهاد الجولة الاختيارية.
ماشي مهم. على كل حال، وصلني لوسط الحي الصيني، عافاك. غادي نحاول نلقاه بوحدي.
ناس جداد توظفو فأبريل.
كنتمنى.
جوج سكوتش مع ماء، عافاك.
اشكون كيلعب؟
واش تقدر تتصل بيا إذا لقيتي الحقيبة ديالي؟
على اليسار، إذا جات على خاطرك.
تقدر توقف معايا ناخدو صورة؟
لا. بغيتي تبلغ على داك الشي؟
هاد السنة دلقدام كتضرني.
آشنا هي آخر لعبة كمبيوتر تصلح لي عندو خمسطاشر عام؟
إيوا نشوفك غدا.
واش كاين شي مطعم أقل ثمن قريب لهنا؟
لا، بلحاق شكرا ليك. كنحس براسي دابا احسن شوية.
واش عندك شي خبز؟
كيفاش داير مستواك فالكمنجة؟
صاحبي زلق وطاح فالحمام.
يمكن لي ناخد شي طفاية؟
المسيحية تمنعات و البلاد تسدات على باقي العالم.
شحال بغيتي من داك الشي؟
كوكتيل الكروفيت ليها ونفس الشي ليا.
تقدر توقع لي هنا؟ وعافاك بالحروف الاولى دسميتك هنا.
كان من دواعي سروري نزور المقر ديالك ونتناقش معاك. شكرا بزاف على حسن تعاونك.
كتشخر مجهد.
من بعد كل شي ما عجبنيش هاد اللون. نقدر نرجعو؟
اخرج من داك الباب، وتسنى فالمحطة رقم ستة.
دجاج محمر، عافاك.
يمكن ليا ناخد شوية ديال لبزار؟
نعم، بغيت شي حاجة نقراها.
معاك السيد تاكاهاشي فالغرفة خمسة تسعود واربعين. واش تقدر تصيفط ليا اربع زاجات ديال بيرة بودويزر، عافاك؟
هاهي سبعين دولار.
عافاك اتصل بيا فالأوطيل منين تلقى الأمتعة ديالي.
بغيت نفيق غدا صباح مع التمنية ونص، عافاك.
واخا، بلحاق هاد الشي بزاف وأنا أصلا واكل بزاف.
بغيت شوية من معجون الأسنان.
كنحس براسي ماشي هو هاداك.
واش كتعطي شي تخفيضات؟
طوكيو زيرو تلاتة تسعود تسعود تسعود تسعود أربعة خمسة ستة سبعة.
تقدر تعاوني نلقى حديقة الحيوان؟
يمكن ليك تقول لي كيفاش كايتصايب؟
آش من ساعة غادي تكمل الجولة فالطوبيس؟
كاتعرف كيفاش تستخدم التلفون؟
بالتاكيد. عندنا بعض العلامات ديال الكتوبة أمريكية أصلية زوينة.
عامل مكالمات كيهضر باليابانية، عافاك.
احنا مهتمين بالموضة.
واش يمكن ليك تسحب ليا السيارة؟
واش هادي العيادة إف؟
أهلا، آنسة ياماكوشي؟ مخاطبك على الخط. المكالمة ديالك تقبلات. تفضلي، عافاكي.
فين يمكن لي نشري تذكرة الطلوع؟
وقتاش غادي نوصلو نلوس أنجلوس؟
سير نيشان مدة خمسة الدقايق تقريبا، ودور على ليسار.
من هنا الطريق نلبحر.
هاد أتاي بالعشوب كيساعد على تجديد الجسم.
هاد الشي ما كيتصنعشي فاليابان؟
واخا. من هنا عافاك. غادي نوريك الغرفة ديالك.
خاصني نخرج من الأوطيل قبل الظهر.
جوج هامبورغر وجوج قهيوات، عافاك. غادي نديهوم معايا.
نقدر ندي معايا هاد جوج حقائب؟
أنا طلبت اللحم، ماشي الحوت. تقدر تبدل ليا هاد الشي؟
ولدي عيان فمرة.
معدتي كتضرني.
هاد الجاكيطة ماشي على قياسي.
بغيت نتلاقى مع السي ويليام.
راه فيه مجموعة سبعة دلفيتامينات ودلمعادن.
طاحت السنة.
واش نقدر نسترجع المبلغ منين نرجع لليابان؟
من آش مصايب هاد الطبق؟
فإينا بلاد تصنع هاد الشي؟
تقدر تديرو فعشرة دقايق؟
أنا ماشي مزيان فالإنجليزية. كاين شي واحد هنا كايهضر باليابانية؟
فين نقدر نشري الرموز ديال مترو الأنفاق؟
عشرين عينة زايدة غادي تسيفط ليك فالبريد.
ما كانضنش هاد الشي ليا حيت البشرة ديالي ناشفة بزاف.
نقدر نحصل على شي جدول زمني، عافاك؟
نعم، كانضن غادي نتسنى.
تسعود وتسعين دولار فالساعة للدري.
أنا آسف، كل شي تسالا.
خصو يكون هادئ.
عندي فريقي الخاص.
مفتاح الغرفة خمسة زيرو تلاتة، عافاك.
وقتاش كيدوز التيرمينال مان؟
فين جا الحلاق؟
مع السبعة تماما، عافاك.
بليزتي تكرفسات.
سياحة.
راني جيت من إسبانيا.
شي حاجة غالطة فهاد مفتاح البطاقة. تقدر تعطيني شي واحد آخر، عافاك؟
كنعاني من طفح جلدي على درعاني.
هاد البريد الجوي يتصيفط لليابان، عافاك.
فيناهي الصيدلية اللي قريبة؟
كاس خمٍر آخر، عافاك.
الناس ضريفين بزاف.
شحا من مشروبات داخلين فالتمن؟
درتيها.
فيناهي بوابة الالتحاق بهاد الرحلة؟
إدا كانت شي طاولة خاوية، يمكن ليك تحجز لينا واحدة احدى النافذة؟
إعلان الركوب داز؟
احنا على ارتفاع اطناش ألف قدم.
أولا، احنا بغينا نشوفو وول ستريت.
فين كاينة محطة الطوبيسات اللي كتدي لأكسفورد؟
غادي نتسنى حتى تخوى شي بلاصة فالشرفة.
نقدرو نشوفو شي بزاطم من الجلد؟
ياللاه نشوفو التلفزة. كاينة واحد المباراة ديال البيسبول.
تقدر تكتب عنوان الاتصال ديالك هنا؟
عافاك قل لي فين أقرب صيدلية.
الأوطيل ديالي، عافاك. العنوان ديالو هاهو هنا.
شحال كاينين دالعمالات من غير طوكيو؟
اقطع وتسنى شوية، عافاك.
آشنو مولف كدير مورا لعشا فدارك؟
بالتأكيد. وقتاش تلعب الغولف؟
هي تكون فالدار مع التلاتة.
بغيت نتصل بسفارة اليابان.
شوية اكتر.
منين كينطالقو الطوبيسات ديال الرحلات السياحية؟
شحال كلفك إرسال داك الشي لليابان؟
ما عندي لا نوادي ولا اسبابط.
واش الين الياباني مزيان؟
عندك شي موستانغ؟
واش غادي ننقزو من هنا؟
سيد كاواي، عندنا واحد الطاولة ليك دابا. آجي من هنا، عافاك.
أكيد. اهبط فدوك الدروج لهيه وغادي تلقى شي اتجاهات. غير اتبعهوم.
الاستقبال. ياش نقدر نعاونك؟
واش تقدر تحطني فأوطيل هيلتون، عافاك؟
واش عادة كتعطل فالخدمة؟
آسف بزاف، ماعنديش اكتر. أشنو بخصوص الجرائد الإنجليزية؟
طاولة ممنوع التدخين، عافاك.
يمكن ليك تخبرني قبل ما نوصلو لدورهام؟
هاد الشي طري؟
ماشي صحيح. انتا اللي ديما كتخلص.
تقدر توريني شي كساوي؟
تهجاه، عافاك.
أنا سكرت.
رد بالك حيت الطقس كيتبدل بزاف فالجبال.
شيكات سفر وين ياباني، واخا؟
آسف، سولت مكتب الخدمة ومكتب المفقودات. ما عندهومش.
راها بلاصة صعيبة اتلقى. جات على طريق صغيرة فالخرجة دالطريق السريع الرئيسي.
ما عارف حتى حاجة فداك الشي.
نقدرو نهضرو فداك الشي فشي قهوة.
شفت، فهاد الحالة، بلا ما نخلص رسوم التعديل، ياك؟
عامل المكالمات، عافاك.
تقدر تهبط السرج شوية، عافاك؟
واش تقدر تضيفني عندك هاد الليلة؟
واخا. غادي ناخد غير جوج. شكرا ليك.
هاهي الفاتورة ديالك. راها تلتمية وسبعين وتسعين دولار.
انتا عندك الزهر.
عافاك اعطيني طاولة بمنظر ليلي ازوين.
واش هاد الشي صنع آلي أو لا صنع يدوي؟
بغيت نكري هاد النوع دالطوموبيلات لأربعة وعشرين ساعة.
راني فرحان حيت تعرفت عليك.
راه مقطع.
إيوا دابا، خليني نشوفك.
واخا، تخايل شحال غادي تطوال خدمتو إلا زاد سؤال لكل واحد. ياللاه، نسربيو ناخدو الأمتعة ديالنا. خاصنا نمشيو لمكتب الجمارك.
اشنو هو الوزن؟
واش كاين شي مطعم صيني قريب من هنا؟
منصة القطار خمسة راها لهيه.
وقتاش غاديا اتلعب مباراة كرة القدم؟
هاد الشي ما خدامش. واش يمكن ليك تتحقق من الكاميرا ديالي؟
قهوة بالكريما والسكر، عافاك.
كنضن كاين شي أخطاء فالفاتورة.
عافاك اعطيني هاداك.
راها البوابة سبعة.
واش انتا أسكتلندي؟
تلاتة-جوج-واحد-جوج. اتسنى واحد الثانية، واخا؟ غادي نصيفط ليك شي حاجة هنا. اسمح ليا.
مية وخمسة وتلاتين ين لكل دولار.
الصايات قصار مع ليبوط ماعمرهوم يخرجو على الموضة.
يمكن ليا نهضر مع المسؤول؟
علاش الطريفة ديالك مختلفة على اللي فالعداد؟
يمكن لي نشوف هادا؟
واعدت نفسي غير نشوفك، غادي نتعرف عليك.
اشنو وقع مؤخرا؟
ماكنحسشي براسي مزيان، يمكن ليك تعيط للطبيب؟
الشخص الآخر راه في الخط. تفضل.
واش كاين شي عرض فالطابق الأرضي؟
المرحاض ما منظفش.
شحال دلوقت نديرو على رجلينا من هنا لسيتي هال؟
خود هاد الدوا من بعد كل وجبة منين يضرك بزاف.
حط الفلوس فواحد الجوا خاص مزووق اسميتو شوغيبوكورو.
شي واحد مجروح.
كنتساءل اشنو خاصني نجيب ليه؟
عندك شي خريطة ديال قطار الأنفاق؟
عندي غرفة واجدة ليك فغراند أوطيل. تمشي لتما؟
عيني دليمين كتضرني.
أنا ماشي مزيان فاللغة لألمانية.
خاصنا بالتأكيد نعاودو نتلاقاو.
واش تضيق هاد السراول؟
يمكن لي نتسلف مضرب وشي كرات؟
واش يمكن ليك تدخل شي صرف؟
ممكن نحصل على نص ابريق؟
مرحبا. أنا جون.
ناكي.
واش غادي نزعجك إلا صورتك انتا والطاكسي ديالك؟
كنتصل على ود واحد الصاك ضايع ليا هادي تلتيام.
بغيت أرخص أوطيل.
أوه، كاين بزاف دلحاجات خاصك تشوفهوم فغرينويتش فيلاج.
فالأعمال. عني علاقات تجارية تما.
كيواتي اللبسة ديالك.
واش تقدر تدير بالك مع الباليزة ديالي؟
كي جاتك الفكرة؟ احنا كنقبلو طلب الإشعاربست شهور اللي درتي بلحاق بشرط أنك تعطينا الحق فالبيع ست شهور من بعد ما يتسالا العقد.
اسمح ليا. واش كتعرف مزيان نيويورك؟
احنا كنتسناو. عافاك اتصل بينا منين تكون واجد.
بغيت نشوف شي طبيب جراح.
واش هادي مكونات طبيعية؟
بغيت نركب فشي طوموبيلة رياضية.
كود التلفون دالمنطقة هو زيرو تلاتة. الرقم هو تلاتة واحد جوج تلاتة ربعة خمسة ستة سبعة.
تعادا بالبرد.
واحدة سوبكومباكت غادي تكون احسن.
بغيت نصيفط هاد الشي فالبريد العادي.
خليني ننقل هاد الاتصال للشخص المسؤول.
اشمن قياس بغيتي؟
أوه، عزيزي. ما رديتش البال باللي باقي عندي هادو.
واش عندك شي علب باش يتصيفطو هاد الطرود؟
واش شركة الطيران كتخلص عليا تكاليف الأوطيل والأكل؟
واش هادو كلهوم الأمتعة ديالك؟
كيفاش بغيتي تدير الاتصال؟
واخا، راها غالية. مامصنوعاش فاليابان، ياك؟
واش تقدر تعطيني الملحة عافاك؟
فين أقرب مطعم لهاد الأوطيل؟
بغيت شامبوان للشعر العادي.
وقتاش فنظرك غادي يلقاواه؟
كنتمنى ليك سنة جديدة سعيدة.
بغيت نحصل على سبرايت كبير.
عافاك عاود قولو بشوية.
اسمح ليا. بغيت نحط طلب.
عندنا كروفيت نوبورغ و فخدة الحولي مشوية.
بغيت شي غرفة كتطل على منظر جميل.
تلاتة دلكيسان دعصير البطيخ، عافاك.
عندي تلاتة دالدراري.
سير نيشان فهاد البهو ودور على اليسار فالقنت. غادي تشوفو على يمينك.
واش هادي جولة لنهار كامل؟
شحال كتسوى تذكرة المشي والمجي لأوكسفورد؟
كنمشي للنادي الرياضي كل يومين.
فين يمكن لي نبقى فمدة الجولة؟
وقتاش المغادرة؟
شحال كيتخلص المرشد على النهار؟
فين نلقى السيديهات؟
اسمح ليا. أنا تلميذ ثانوية من اليابان. واش انتا طالب جامعي من نيويورك؟
واش تبغي تقول لينا كيفاش التقييم ديالك لهاد المشروع؟
أكي، واش كتعرف شي محل التسجيل قريب من هنا؟
تخلص كاش أو لا بالبطاقة؟
كانخدم لشركة تجارية.
ماشي من الصواب تسولو الناس شحال كيشدو.
واش هادو ليفيس خمسة زيرو واحد الأصليين؟
آش من وقت نقدر ناخد دوش؟
ماكاتبانش عندك اكتار من واحد وعشرين عام.
كنشوف. فالواقع، كاين فيه لداخل فيلم عالي السرعة. ماشي مشكل إلا خرجتو؟
اشريتو غير دابا.
غادي انجيب واحد دابا.
تمنية دولارات، وهاهو واحد دابا.
عافاك وريه لجمارك المطار مع الحاجيات اللي اشريتي.
واش كاينين شي محلات شاملة دايرة تخفيضات دابا؟
عامل المكالمات، دوز ليا مخفر المطافئ.
عندي بطارية ميتة.
اوقف فالتقاطع الجاي.
أوه، ها هو. وواش كل واحد يعمر استمارة البيان الجمركي؟
تقدر تخبرني باسميتك عافاك؟
ياك ما غادي نزعجك إذا درت مكالمة على حساب المتلقي؟
مرحبا. كي داير؟
فين هو قسم السفر؟
اشنو اسمية الشخص اللي تبغي تهضر معاه؟
أنا آسف، را ما كاينش دابا.
شوف هاد الشي. شوف هاد الشي. غادي تقول لي باللي الفرق بين هاد الرجل وهادا هو الزهر؟ تقدر تتوقف آمحمد؟ ماغاديش تنزعج إلا خليتك هنا؟ أنا تعطلت. صاحبي، فرحت بلقائك، صافي؟
واش الغرفة ديالك كتطل على المدينة؟
كاينة شي رسائل ليا؟
باقي غالي بزاف. واش ما يمكنليش ناخدو بتلاتة دولار؟
بغينا غرفة فالخلف.
بغيت ناخد كاس دالخمر.
انتا ازوين.
بغيت غرفة مزدوجة. شحال تمنها لليلة وحدة؟
راه تقريبا تسعود وتسعين ميل.
فينس وليندا بغاو يبقاو بوحدهوم، إذن سمح ليا غادس نبقى هنا هاد الليلة.
عافاك خلي هاد الأمتعة مربوطة.
اسميتي ساتو.
كنعرف نادي قديم دالجاز فالمدينة.
غادي ناخد هاد الوجبة الرئيسية.
بغيت ندوق طبق بحال هادا.
من بعد احنا غادي ناخدوه.
واش هاد الشي كيوصل للطابق السادس؟
من جلد التمساح؟
عافاك حطو فكيس ديال الغسيل وخليه تما.
بغيت نخرج تصاور هاد الفيلم. وقتاش يكونو واجدين؟
عافاك ماتعطي هاد الساروت حتى لشي واحد من غيري.
واخا. غادي نقلب ليك فالأوطيل ديالك مع التمنية.
النافذة مزيانة.
خلي تسريحة شعري هابطة، عافاك.
واش مصاريف النقل داخلين؟
متروبوليتان أوبرا هاوس.
فين هو مكتب اكري-طوموبيل؟
كانت فيا السخانة من البارح.
ماشي على ذوقي.
اشمن خضرة عندك؟
بغيت شي بيرمانونت خفيف، عافاك.
وقتاش غادي يجي الطبيب؟
راه اللون غالط.
السنة تهرسات.
واش مقعد الممر أو لا مقعد النافذة؟
أنا كانتمشى.
واش يمكن ليك اتوصل الأمتعة ديالي للغرفة؟
وريني شي واحد يناسب مرا شابة.
يمكن ليك تجي لهنا؟
واش عندك شي حاجة بتمانين دولار بالضبط؟
اعطشت.
بلاحليب، عافاك.
عندي تلاتة دالصيكان.
فينا هي البحيرة؟
اسمح ليا. تكي على زر الكاميرا، عافاك.
واخا نحصل على شي مجلة أو لا شي حاجة بحالها؟
راه فالجنوب.
شحال كتسوى مقاعد الشرفة؟
بغينا غرفة كتطل على البحيرة.
واش كاين شي صنادق البريد قريبة من هنا؟
واخا. غادي نديك لتما.
الجزء المكتوب بخط مايل كايبين التغييرات اللي وقعات فالتسعينات دالقرن الماضي.
عمرو تلاتين عام.
واخا. واش يمكن ليك اتعاود تكتب العنوان على هاد المغلف؟
بغيت نمشي لهارود. تقدر ترسم ليا خريطة؟
اشنو كتدير منين كيكون عندك الوقت خاوي؟
عندك شي حجر لهاد الكاميرا؟
بغيت واحد الكابل للتصوير عن بعد.
واش انتا الأخير فهاد الصف؟
كنضن باللي كاين اكتظاظ فالحجز.
رمية مزيانة. بلحاق جات برا.
يمكن ليك تقول لي البلايص المهمين هنا؟
واش كاين شي محلات شاملة قريبة من هنا؟
حتى أنا.
بغيت نلتاحق بيك من سان دييغو.
كنت كنفكر ناخد هاد الدرس حتى للأسدوس المقبل.
النبيذ ما باردش بزاف. تقدر تديرو يبرد؟
واش يمكنليك تحول ليا هاد الحلق لكليبسات؟
اشنو اللي كيهمك دابا؟
بغيت التعويض. نقدر نسترجع فلوسي؟
راه احتمال ما نلقاش هاد المشروب فأي بلاصة أخرى.
إذا زدتي اشريتي حتى هادا، غادي يولي المبلغ معفي من الرسوم الجمركية.
نقدر نشوف شهادة التلقيح دبالك؟
واش كتسافر بزاف؟
أنا جيت من الولايات المتحدة الأمريكية.
عندي تذكرة طيران لسان فرانسيسكو.
إلا كانت غير اخمسطاش دقيقة من هنا للمحطة، غاي نمشيها على رجلي.
بغيت شي أوطيل رخيص شوية.
فن بونساي كيبان باللي هو هواية للناس المتقدمين فالسن.
باقي ما قررت. واش تقدر تعطيني شوية دلوقت؟
راسي كيضرني.
واش تبغي تنضم ليا فالقهوة؟
بغيت شهادة طبية وتوصيل للتأمين ديالي.
أوه، لا. عافاك ازرب. راه احنا متأخرين.
ما بغيتش نخسر اكتار من عشرين دولار.
علاش مازال الطيارة ما قلعات؟ قل ليا اشنو واقع.
شحال تمن المسار؟ تقدر تكتبو ليا على ورقة؟
بغيت نكري كرسي ممدود .
انتظر واحد الدقيقة، عافاك.
واش خاص السيدات يلبسو شي لباس رسمي؟
ما تقيسنيش.
واش عندك السجائر؟
إلا ما كانتش الريح قوية، يمكن لينا نمشيو لتيكي بوينت.
رائع.
غادي نسد دابا. شكرا ليك على اهتمامك.
واش عندك هادا فشي ألوان أخرى؟
شكون هو؟
اسمح لي. تقدر تقول لي فين نلقى محطة الطاكسيات؟
وللشرب؟
ها هو.
فين كاين أقرب محل دالخردة؟
همم. ماخدامش، ياك؟ تقدر تبدل البلاصة إلا بغيتي.
كنقلب على هادا.
واخا سيدي. واشنو تبغي للتحلية؟
عربة أو لا مقطورة النوم؟
شيك الرحلات. شكرا ليك. هاهي التذكرة وجواز الركوب ديالك. خاصك تكون هنا ساعة قبل وقت الطيران.
راه وجع قاصح.
السمية هي غورو موتوياما. والرقم هو زيرو تلاتة تلاتة جوج ستة واحد جوج ربعة تسعود خمسة.
كنحس براسي مريض بزاف.
شنو وقت العرض ديال"كوسيز لوف"؟
حسنا. واش تبغي القهوة ديالك دابا أو لا من بعد؟
قل لي اشنو أشهر نادي دالريغي فنيويورك.
كيفاش المنتوجات ديالك مختالفة على دالمنافسين ديالك؟
واش عادي حتى واحد ما يسمع لتعليمات السلامة؟
واش هاد الزنقة خطيرة؟
نعم. عافاك دير الاجراءات اللازمة.
نعم، غير واحد. وقتاش غادي نعرف؟ كيفاش غادي نتعوض؟
هاهي بطاقة الهوية ديالي.
كانفضلوا طاولة حدا النافذة.
عافاك قل لي أرخص طريقة باش نمشي لسان فرانسيسكو.
واش كاتعرف مطعم، كيوكا؟
غير ذهاب.
غادي نغلاظ إلا بقيت هنا جالس غير كاناكل.
واش كاين شي منادي ليلي زوين فيه عروض الفلامينكو؟
هاد الكسوة للي عندك زوينة.
رجلي كتضرني.
فيناهي أقرب مصبنة؟
تقدر تبدل البلاصة معايا، عافاك؟
المقاعد ديالنا مفرقين.
فالحقيقة، بغيت حتى هاد الطرد يكون مأمن.
الفاتورة وصلات لمية دولار.
منفذ الاغاثة كاين فالقدام، فالوسط، و فاللور ديال الطيارة.
مزيان، تم تأكيد الحجز ديالك.
الكعب عالي بزاف.
بغينا واحد الطاولة فالسطح.
هادا كيعني بللي الفيلم ماكايناسبش الأطفال للي عندهم أقل من اخمشطاشر سنة. إذن خاص الأباء يقرروا واش يخليو الأطفال يشوفو الفيلم أو لا لا .
كيفاش بغيتي الفلوس؟ عافاك عمر هاد الورقة و وقع هنا.
بعض المرات كتضرني المعدة.
واش عندك شي أطباق قليلة السعرات الحرارية؟ أنا داير الريجيم، دابا.
ماغادي تخلص والو.
نعم، عندي حجوج تذاكر لجيانت و دودجيرس.
حنا من أكبر موردين للحواسب الصغيرة.
شكرا لك. حتا أنا. إلى اللقاء.
غرفة بجوج فراشات فحال مع الحمام، عافاك.
طحت من الدروج.
اشمن أيس كريم تنصحني بيه؟
هم. هادا. اللون كايناسبك.
فيناهي كتب اللغة الأجنبية؟
جوج شرائح، و واحد سبرايت.
اعطيني شي سجائر.
راه غير قانوني يدخل هاد الشي للبلاد، آسف. إيوا، كنضن هاد كل شي.
نعم، أنا. كانو ساكنين احدايا فكاليفورنيا بلحاق انتقلو لفلوريدا هادي عامين. وانتا؟ واش كتسافر بوحدك؟
أنا مريض.
ولدي حالتو بالسخانة.
فهاد القياس، عافاك.
الأوسمة الثقافية كاتعطى للفنانين والباحثين المتميزين فهاد النهار.
أنا ياباني.
هاد الشي غالي بزاف.
نعم. خد الطوبيس اللي غادي لكيوطو-إكي.
واش هادا محصور على الأعضاء؟
تكلفة الغرفة هي ستة آلاف ين للليلة.
يمكن نهز معايا هاد الشي فالطيارة؟
واخا. كل ما بغيت نعرف هو واش هاد العمل غادي يولي مربح.
مزيان. بغيتي شي زيف باش يتماشى مع هادا؟
شارجي البطارية، عافاك.
أنا مستعد للطلب.
أملاح الأعشاب دالحمام كتخلي البشرة ديالك ناعمة ورطبة.
اكتب اسم شركة الطيران ورقم الرحلة، حتى هو.
بالصح. اليوم الأحد، والأحد أسوأ يوم.
نعم، راه مشكل ديال جمع الأزبال.
بغيت هاد النموذج فوضع ديال خمسة بلايص.
بزاف دالعائلات عندهوم دخل مزدوج.
أوه. هاد الفضة نادرة "القمر والجرس". واش متأكد باغي تبدلها؟
يما واختي كيجيو من اليابان باش يشوفوني. غادي يوصلو هنا مع ديك السبعة دلعشية.
البني عليه الإقبال هاد العام.
فكرة ازوينة. وقتاش مخططين اتجيو؟
مزيان. جوج بلايص، عافاك.
فيناهو السوق؟
أنا متشوق نجرب اللبسة الجديدة دالسباق.
اسحاب لي كاتاكل غير السفنج.
شحال كاتسوى تذكرة الدرجة الأولى لإيدنبرة، عافاك؟
كايبان ليا باللي الفلوس اللي رديتي ليا ناقصة عشرة دولار.
أنا عاد اتصلت بالسيد سميت فالغربة جوج زيرو واحد، ولكن ماكايجاوبش. واش يمكن ليك تعرف واش باقي تما؟
بغيت واحد عصري.
كانخدم فمؤسسة النشر.
عافاك واش تعمر هادشي؟
اشناهي هاد الزنقة؟
تقدر توزن لي هاد الباكية؟
كيفاش كانقولوا هاد الشي بالإنجليزية؟
سير نيشان فهاد الممر، غادي تلقاه على اليمين.
بغيت نأمن هاد الشي.
صباح الخير. مكتب الإستقبال. باش نقدر نساعدك؟
مزيان. عافاك ادخل.
نعم، سيدي. كانجي لهنا للفطور كل يوم، من الإثنين إلى الجمعة، قبل ما نمشي الخدمة.
ماكاين حتى مشكل.
عافاك دوز ليا تلاتة جوج ستة جوج تسعود واحد تمنية.
نعم، نقدرو نسربيوك ابتداءا من السبعة.
عافاك تمد هنا.
على خدمة سريعة هادي.
يمكن مازال غادي يبان.
عافاك درو على اليسار فالتقاطع الجاي.
اسمح لي. كيفاش نمشي للبنك؟
واش كاين شي خدمة الطوبيسات لمتحف فورد؟
نعم. اسمك و رقم الغرفة ديالك، عافاك.
شحال دالوقت باش توصل لليابان بالبريد الجوي؟
واخا. نشوفك نهار الأحد مع الجوج.
بغيت نمشي من نيويورك لتورونتو.
السنسلة مهرسة. واش عندك بزاف من نفس النوع؟
راه هاد الشي موسخ.
واش يمكن ليك تعاود تأكد ليا الرحلة ديالي؟ هاهي تذكرة الطيران ديالي.
واش عندك هادا فالاخضر غامق؟
واش تقدر تديني وترجعني لكانتيربوري؟
يمكن لي نحصل على شوكة جديدة؟
شكرا على اللطف ديالك.
آسف، ماكنبيعوش تذاكر المسرح.
بغيت نشوف هاد الشي.
أوه، هاد الشي ازوين. اشنو خاصني ندير؟
يغيت نزيد فمدة الإقامة ديالي يوماين.
عافاك بدل بلاصتي.
عندنا كروفيت ازوين اليوم.
شحل تأخر على الفتيح؟
تدخين أو لا؟
راه غالي بزاف عليا. مايمكنشي ترخصو شوية؟
أنا كنحل الأرباع صباح والجمعة فالعشية.
مادرتش الحجز.
حيت الصيف فاليابان عادة سخون، وشحال هادي ماكانش عندنا مكيف الهواء.
واش يمكن ليك تتصل ليا بطاكسي غدا فالتمنية دالصباح؟
هادشي مخيف.
علاش مانستناوش الطوبيس تحت المظلة؟
أجي، كينجي. خليني نوريك اجوايه المكتب.
نعم، راه مفتوح من التسعود للتسعود.
ماكنقدرش ننعس مزيانبالليل.
كيفاش أثر الركود على المعاملات التجارية؟
عندي موعد آخر.
واش يمكن لي نحصل على خريطة الطرقان دالمدينة؟
هاد الشي بالضبط اللي كنت كنقلب عليه.
مافهمتش التفسير ديالك.
عندي مراسلة. خاصني نمشي لبوسطن.
فين كاين أحسن بلاصة للسياحة؟
واش مقاوم؟
استمتعت بزاف.
حسنا، بغيت وجهي يولي صغير فحال ديال جوليا روبرتس.
واش يمكن ليك تاخد هادا، عافاك؟
المسافرين اللي غاديين فالخطوط الجوية إي بي سي رحلة سبعة زيرو تلاتة المتوجهة لطوكيو عافاكوم تتقدمو للبوابة عشرين للإجراءات الرسمية.
فيناهي محطة الطوبيس ديال بي؟
فالفردي، عافاك.
فين يمكن لي نشري لغطا ديال الطابلة؟
يمكن لي نكري مرشد كيهضر باليابانية؟
واش تبغيني نصورك؟
ماخديتش هاد الطبق.
ضربت صبعي. واش كاين شي مطهر؟
واش يمكن لي نحصل على طابع فياس خمسة و تسعسن سنتيمتر؟
غادي نكون هنا مع التمنية قل ربع.
بغيت شي ريحة.
واش نقدر نحصل على جدول زمني؟
واش كاتمشي للمدرسة هنا؟
شجال كان فيه؟
واش أوطيل هيلتون بعيد من هنا؟
أنا متأكد حطيتو فالباليزة ديالي.
هز يديك.
تقدر تنصحني بشي مطعم قريب من هنا؟
شنو كاتفضل، الغامق أو لا المفتوح؟
واش تقدر تقول لي فين غاديين؟
تذكرة الإرسال، عافاك.
فين كاينة شي بلاصة زوينة للرحلات فنهار واحد؟
بغيت كيس كيلي احمر فنفس النوع د هادا.
واش ديما كاتدير هاد الجدول؟
وقتاش كاتفتح البنكة؟
كانحس براسي مريض.
تلفت. تقدر ترسم ليا واحد الخريطة؟
خارج.
اديني للسبيطار.
واش خاصني نمشي يوميا للسبيطار؟
عندي وجع فالمعدة.
اشحال كايسوى التنبر باش تصيفط هاد الرسالة لليابان؟
بغيت كاس د الشيري.
واش محتاج يجي موراك للمطار؟
الركوب غايبدى مع الربعة و نص إذن عافاك كون تما قبل.
ابتداءا من تلاتين ألف ين.
فين نقدر نشري بطاقة هاتفية؟
نقدر نردو لشي مدينة أخرى؟
كانخطط نبقى اطناشر يوم.
عافاك عليه شوية.
خاصك تشوف واحد الاختصاصي.
شي دقيقة أخرى، عافاك.
الرصيف رقم اربعطاش.
أوه، بالصح؟ عند أكيد اختيار كبير.
مالقيتهوم حتى فشي بلاصة.
واش باقيين ليك شي بلايص للندن؟
بغيت واحد النسخة من الإشعار بالسرقة.
راه كاين على بعد تقاطع في الشارع.
تقدر على وقفتك تعطيني الضو؟
واش هاد السجائر خفيفة؟
مزيان. غير هاكدا.
الاكسبريس التالي من دابا ساعة.
بغيت نطول كمام هاد جاكيت ديال الرياضة.
عندي حجز. هاهو الرقم ديال التأكيد.
عيد ميلادك قرب.
القطارات متوقفة بسباب الإضراب.
واش يمكن ليك تصلح هادشي؟
الطريق عامرة بالطوموبيلات.
راها العمارة التانية على ليسر ديال ديك البناية البيضا.
احجزنا بلاصة لخمسة وعشرين أكتوبر مع لحضاش دصباح.
لا، لقدام شوية. تما، نعم.
نعم، الوجبات ماداخلاش.
فين يمكن لي نسترد ثمن هاد التذكرة؟
علاش هاد الشي كايوقع؟
بغيت ناخود الباقي.
طوموبيلتي تخسرات. عافاك أجي تردها.
بغيت شعري يكون شوية طويل من اللور.
اشمن أشكال عندك؟
موافق. هادا من الأماكن المفضلة عندي.
إنا أنواع دالنماذج عندك فالراس؟
اسميتي ميشيكو تاناكا، و رقم الرحلة هو خمسة زيرو واحد لطوكيو.
واش تقدر عافاك ترسم ليا خريطة ساهلة دهاد البلاصة؟
فين نتلاقاو؟
بغيت نفس التسريحة ديال قبل.
اعطيني خمسين، عافاك.
فين يمكن لي نتسجل للخطوط الجوية اليابانية؟
شناهوا المضمون؟
واش كاينين شي بلايص عليهم الاقبال فالمنطقة؟
اعطيني الصرف، عافاك.
مزيان. غانحاول باش يكونو الصيكان ديالك هنا.
هادا الاختصاص ديالنا، سول دوفر مشوي.
غادي نبقاو.
تعرضت للاعتداء.
مزيان. واش خاصني ندير الخلاصة؟
غادي نتشاركوا.
ماعندناش دابا هاد النوع بالذات. غادي نتحقق من الخزين ديالنا. اتسنى دقيقة، عافاك.
سكوتش مع ماء، عافاك.
هادشي باين مزيان. شحال كايسوى؟
ادي هاد الوصفة للصيدلية. تما تلقى الدوا.
اطلبت داك الشي .
نعم، يمكن ليك توقف فأي محطة مابين هنا و شيكاغو.
فين يمكن لي نشري شي هدايا تذكارية؟
هادشي غالي بزاف. مانقدرش نشريه.
يمكن لي نحصل على الرقم ديال إي بي سي أند كومباني فشيكاغو، عافاك.
فين كاينة الكاتدرالية؟
كيفاش بغيتي تاخد البيض؟
راه غير حدا هاد البناية.
لا، كانضن نساو يجيبو لينا واحد.
واخا. تم التأكيد. يمكن لينا ناخدوا رقم تلفون ديالك، إلا احتاجنا نتصلوا بيك؟
شنو اسم الرسام؟
واش نطلب منو يتصل بيك منين يرجع؟
بغيت هادا.
اعجبني هاد خدمة الترحيب بالكاس د الشامبانيا من بعد الركوب. نشربو فصحتك.
ربعين دولار لليوم زائد تمنية د السنت للميل.
كانراهن بخمسة دولار.
هادي ماشي الطلبية ديلا واحد آخر؟
يمكن ليك تقول لي كيفاش نوصل للمتحف؟
أنا آسف، بغيت نؤجل الموعد.
يمكن ليك تنصحني بشي جولة؟
القطار ديالك غادي ينطلق من الرصيف تمنية.
كانقلب على صاك تكون السمطة ديالو كتركب.
بغيتو يبقى تحت مية وتمانين دولار.
غادي نسول من ما نشوف حدايا.
نعم. حجز لستة ليالي، عافاك. ابتداءا من تلاتة و عشرين يوليوز.
تقدر توريني شي نماذج مختلفة؟
إينا نوع دالعصير بغيتي؟
واش غادي للدار باش تدوز العطلة؟
فين نقدر نشوف شي منظر طبيعي زوين؟
كان أصلا مهرس منين حليت الطرد.
تسعود و عشرين غشت.
بغيت نصيفط هادا بالبريد الجوي لليابان.
عيد الشكر. هو يوم الشكر لكل الناس اللي كايدعموا المجتمع بخدمتهم.
هاد الغرفة صغيرة بزاف.
نقدر نحصل عاود على أتاي، عافاك؟
بغيت هاد الحوايج يتنظفو اليوم.
كاين شي بنكة هنا؟
واش تنظف الطاولة، عافاك؟
موس، عافاك.
كلهم مطبوعين.
عافاك اكتب رقم الغرفة ديالك اللور.
كانستعملو العواد منين كانبغيو ناكلو .
رحلة ديلتا رقم تمنية و عشرين لنيو أورنيانز غادي تتأجل ساعة تقريبا.
منين نرجع اليابان، غادي نكتب رسالة. إلا كان عند الوقت، عافاك صيفط ليا رسالة.
خليت تذكرة الطيران ديالي فالأوطيل.
غرفة فردية بلا حمام، عافاك.
شكرا مرة اخرى حيت ذكرتيني. واش كل الناس كاينساو يوقعو على الأسماء ديالهم؟
حسنا، خاصنا الوقت. نقدرو نكملو هاد الهضرة الخميس مع الوحدة؟
بغيت شي بيجاما.
واخا. غادي نتصل بيك منين يكونو واجدين.
شنو بخصوص الغدا؟
الليموزين غادي توقف فالبوابة الشمالية أولا.
شحال دالوقت نقدر نستخدم مطعم الأوطيل؟
واش هو قطار مباشر؟
حسنا، راه مشى الحال. كانضن خاصني نمشي دابا. شكرا لك بزاف على هاد العشية الزوينة.
واش يمكن لي نحصل على شي أدوية للمعدة؟
بغيت الدجاج مشوي.
الغلط ديالي . ماشي ديالك.
اسمح لي، وقتاش غادي يسالي الفيلم؟
هادا، عافاك.
المجوهرات ديالي تسرقو. خاصني ندير شكاية.
لحظة، عافاك. غادي ندوز ليك السيد جونس.
أهلا. هادي خطوط طيران يونايتد.
فين تعلم السيد جونس اليابانية؟
عندي واحد صغير من نفس التصميم.
يمكن ليك تصغر هاد السروال؟
ليلة الجمعة مع التسعود.
واش هادي البوابة لرحلة لاس فيغاس؟
واش عندك شي طوبيس من المطار؟
ملعقة أخرى، عافاك.
مالح شوية، بالحق اعجبني. واخا تجيبو معاك لليابان؟
عافاك زرف فيه، إلا كان ممكن.
واش تقدر تحط هنا عشر دولارات عربون؟
نعم، فيقني بعد تلاتة د السوايع عافاك.
بغيت نديرطلبية، عافاك.
واش خاصني نقول نعم أولا لا؟
جوج معالق، عافاك.
شناهي المحطة التالية؟
الطوموبيل كاتدير أصوات غريبة.
وقتاش كايسد مكتب البريد؟
خلصت أصلا عربون بخمسين دولار منين جيت.
عندك شي دوا للمعدة؟
واش نلبس كبوط و كرافاط؟
واش يمكن لي نحول الفلوس لحساب التوفير ديالي؟
راه نسيت صاكي.
بغيت نعاود نأكد الرحلة ديالي.
ساعتي . كانت ساعة رقمية جديدة من صنع سويسرا.
دوزت هاد الامتحان مزيان.
بغيتك تديني لشي بلايص مهمة. كيفما كاتعرف أنا سائح.
واش يمكن لي ندير شوية د السياحة حدما الباطو باقي فالميناء؟
من الأحسن تقاد المراية الخلفية.
غادي تكون عشرة د دقايق د الانتظار.
يمكن لي ناخد اللوحات ديالك؟
غادي نكون فرحان. إينا وقت يناسبك؟
كانضن خليت كاميرتي منين تعشيت هنا فالليل.
اجمعهم فبوابة الركوب.
أوه، لا. هادشي ماغايكونش ضروري . يمكن نتكلف بيه. راك درتي فوق جهدك.
صلحو ولا بدلو، عافاك.
نقدر فالشهر الجاي.
عافاك خود وقتك.
كيفاش يتقارن هاد المنتوج الجديد مع باقي المنتجات؟
اللي كايبيعو فهاد المحل ضريفين بزاف.
تقدر تحتافظ لي بهاد الشي؟
واحد الدقيقة، عافاك.
واش معاك ملصقات التسجيل دالأمتعة؟
بغيت نكري طوموبيلة لسيمانا.
نعم، فالبداية، غسلو مفرق.
عافاك وريني شي سوايع دالرجال.
راها الربعة ديال العشية.
شحال كاتسوى الليموزين للذهاب لوسط المدينة؟
من الصباح.
من الأحسن نزربو. غادي يطاعو دابا.
كايبان نيشان.
اطلبت الدجاج.
لعشر أيام.
شحال فعمر هاد الدري؟
شحال للمجموع؟
بغيت نفس الشي عافاك.
ضيعت شيكات السفر ديالي.
عافاك اعطيني شي أدوية دالبرد.
عافاك حط هاد الشي فمخروط.
كانشوفو كل صباح فالقطار.
واش تقدر تتعشى معانا هاد الليلة؟
غادي ننزل فأوطيل بي حتى لغدا. غادي نكون فرحان إلا اخبرتيه باللي راني هنا.
الرحلة غادي تتعطل خمسة و ربعين دقيقة.
اسميتي هي شينو يامادا.
باش معروف هاد المطعم؟
عندنا نبيذ أبيض زوين.
غير شي خنيشة دالدوا للبرد.
واش تقدر تهبط لي الأمتعة ديالي للرواق غدا فالصباح؟
أوه، كانحس كل مرة كانضيع شي حاجة فالأوطيل.
مابقيتش كانتحكم فدراعي د اليمين.
أهلا، واش هادا روي؟
من بعد، خاصك تجي لشارع التسوق. إذا تبعتي الشارع غادي توصل للمحطة.
لا، ماشي هنا. كاين غرفة للتدخين من اللور ديال هاد العربة.
واش نقدر نحصل على كتيب؟
أجي مع التسعود، عافاك.
نعم، سيدي . كيفاش بغيتي نقطعو؟
كانضن كاين شي غلط فهاد الفاتورة.
غير الزيت و الخل غايكونو مزيان.
عندي اللي بغيتي بالضبط. نقدر نقتارح عليك هادا؟
قهوة بالسكر.
راه سبعطاش إي. أوه، أنا أسف. غلطت .
واش سبق ليك سمعتي بأسبوع الذهب فاليابان؟
شكرا ليك. عافاك ارجع مرة أخرى.
واش باقي كلشي محجوز؟
نقدر نخليه فأي بلاصة بالبلاد؟
بأشمن رقم خاصني نتصل من هنا؟
كيفاش نمشي لديزني لاند؟
كاتظن؟
اسمح لي. فين كاين المطعم الرئيسي؟
بغيت ندير اتصال لليابان.
رقم المقعد ديالي هو دي اطناش. فين جا؟
شنو هادشي، عافاك؟
اشمن نوع داير فبالك؟
نعم. غادي نوصلو مع التمنية دالتوقيت المحلي.
إلا لقيتي شي حاجة، عافاك اتصل بيا.
واش نقدر نحصل على لحم الخنزير المقدد و البيض؟
مثلجة البطيخ للتحلية، عافاك.
الما السخون ماشي سخون كفاية.
واش يمكن ليك تشرح ليا كيفاش نديرو؟
عافاك اكتب عنوان الاتصال ديالك هنا.
نقدر نستعمل الفلاش؟
شكرا لك. ارجع غدا للغرفة ديالي فنفش الوقت. التصاور غادي يكونو واجدين من هنا لتما.
أنا أسف فهاد الساعة مايمكن ليك تطلب غير داكشي اللي كاين فالقائمة دالليل.
غير منقى أو لا نقي؟
راسي كايضرني.
هادي هي الغرفة اطناش زيرو سبعة.
بغيت غرفة مختلفة.
شحال ديال الوقت غادي تبقى صالحة هاد الفيزا؟
واش كاين شي سبيطار هنا؟
بغيت بدلة.
واش عندك عرض اكبر؟
نقدر نجرب قياس تسعود؟
أوطيل مؤمن كايقد فطور مزيان، عافاك.
فيناهي حديقة الحيوان؟
ماكايناش شي حاجة اكبر؟
تلاتين دولار و تمانين سنت.
على حسب حرارة المكان، بالحق فوسط اليابان، بداية أبريل.
برغر الجبن مع بطاطا مقلية.
هادشي متأخر بزاف على آخر قطار.
ماعنديش صرف.
واش خديتي تذكرة الطوبيس؟
ببطاقة الإئتمان، عافاك.
كنت على متن رحلة يونايتد تمنية جوج تمنية.
كاين بزاف د الصداع حدا الغرفة ديالي.
على الساحل الشرقي، غادي تلقى حتا شي بلايص مشهورين، بحال نيويورك، واشنطن دي سي، و بوسطن.
واش عندك شي جرائد يابانية؟
كايبان مزيان.
واش تقدر تحتافظ ليا بالأمتعة حتى الوحدة؟
واش كاين شي زيارة للمدينة؟
نعم. سمح ليا خاصني نمشي. واش كاين الأمان فهاد الحي؟
شفت. كانحاول نكري سيتروين.
عندي موهبة فطرية.
غادي يكون واعر. فيناهو الخبز؟
بلاصة المدخنين، عافاك. و حدا النافذة، عافاك.
شحال كاتقلمو الأظافر؟
شكون غايكون أسرع، الطاكسي أو لا سيارة إسعاف؟
واش عندك هاد القميجة فلوان أخرى؟
ماخصكش تبقا ديما تشوف التلفزة.
أه، احنا جايين عليه، جايين عليه.
من الأفضل تمشي للسبيطار ديالنا.
فين نلقى شي سوبير مارشي؟
غالي شوية. ماتقدرش تنقص ليا؟
شحال من محطة حتا للتبديل؟
هاد الراجل سرق ليا الصاك ديالي.
خنيشات ديال مشاكل الهضم مختالفين على خنيشات حريق المعدة، ياك؟
بغيت نشوف الميناء.
فكرة زوينة.
شحال كايتطلب دالوقت بالمشي؟
بغيت ناخد عشرين نونوس دب، عافاك.
شناهو رقم الخزنة؟
هادشي ساهل. خاصني غير نشوف دليل التليفونات.
واش عندك غرف كبيرة اكتر؟
شحال الفاتورة ديالي؟
بغيت نزيد ليلة أخرى فهاد الغرفة.
اسمح لي، بغيت نسلم شكاية السرقة.
حسنا، داكشي عى حسب وسيلة النقل اللي غادي تاخد. واش غادي تمشي فالطوبيس أولا فالطيارة؟
ماعندكش مشكل إدا جلست هنا؟
واش نقدر نسيفط واحد البريد بدولار واحد؟
نعم، عافاك صيفطو للغرفة اطلطاش ربعة و تلاتين.
عمر هاد استمارة التسجيل، عافاك.
بغيت جوج تذاكر ذهاب و إياب لأوكسفورد.
فاشمن ساعة خاصني نمشي للمطار؟
هادشي تقيل.
فين يمكن لي ندير تحميض الفيلم؟
لا، عافاك. واش تقدر تحتافظ بالإسئلة ديالك حتى لنهاية التدخل ديالي، منين نطلبهم منك؟
بغيت بلاصة مزيانة.
سمح ليا المرحاض ماخدامش. محتاج للمساعدة.
هادشي ماصعيب ما غريب.
غادي نوصلك لبلاصتك. من هنا، عافاك.
اسمح لي، نقدر نسولك؟
كانضن إييه.
أهلا. متشرف بمعرفتك.
بغيت نسجل هاد المتاع لطوكيو، عافاك.
واش تقدر توريني واحد اخر يكون شوية كبير؟
كانضن الملابس المصنوعة فاليابان مفصلين احسن.
كان من الأحسن ليك تستسلم.
عاود عافاك.
تقدر تكتب ليا العنوان و رقم التليفون، عافاك؟
واش هادشي اسخن؟
من اشمن مطار غادي ننطالق؟
واش ماتوصلتيش بالاستمارة على متن الطيارة؟
بغيت مصلوح.
كلشي جا بتمنية و تلاتين دولار.
شكرا حيت كاتشاركونا أفكاركم الرائعة.
غادي نتزلج جوج مرات فالشهر خلال الموسم.
تزاديت أول أبريل ألف و تسعمية و خمسة و خمسين.
واش نقدر نكري شي مضارب؟
واش هادا هو الطوبيس اللي كايوصل لوسط المدينة؟
شحال كاتسوى هاد الريحة؟
لاش هادشي؟
فين يمكن لي ندير الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
واش الرسوم محسوبة؟
شناهوما التكيسات؟
اتصل بسيارة اسعاف.
كانراهن تلاتة دولار على هادشي.
كيفاش غادي يجي؟
ماكاينش شي ماكلة ماكاتعجبنيش.
حفلة الدستور أو "كينبو كيننبي" اللي كادوز فتلاتة ماي هو نهار عطلة كايحتافلو فيه بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
واش هاد الجولة داخلة فيها زيارة سير تاور؟
واش كاينة شي مكتبة قريبة؟
غادي نحضر المدرسة الصيفية فجامعة هاواي.
منين دايزين دابا؟
جوج بالغين و دري ديال تلات سنوات.
فمرحاض فالمحطة.
أوكي غادي، قدام مكتب الإرشادات السياحية بالضبط.
أنا منعرفش الادريسة هذه قريبة من هوني.
كمل القدام لين تارى الفارمسي.
بقداش فطور الصباح؟
كيفاش النجم نعاونك؟
دور على الليسار مع الزنقة الثالثة.
تحب الكريمة و السكر في قهوتك؟
تنجم تصبلي الميتين دولار من الشاك هذا؟
لو لازم يضهر، كلمني عيشك.
وين تجي القهوة؟
نحب مريول للأولاد.
باهي. خمسة و ثمانين ألف في جواب عادي، تزيد ثلاثة دولار بالظبط باش يوصلك فيسع.
انا نشريه لو كان كنت انت.
باش نقابل مشاكل مع الديوانة؟
عندك صبابط رسمية يكونو واسعين من شيرة الصوابع؟
لا. تحب بيت بزوز فروشات لاستخدام شخص برك؟ عندنا وحدة حاضرة.
نحب كيرلي قوي، يعيشك.
تحب وحدة بيرة.
صباح الخير. شنحوالك؟
سامحني لازمني نطلب منك بطاقة التعريف.
شنوة نوع الصوص؟
أهو بارد شوية. تنجم تسخنه؟
سامحني، لبلاصة واخذها شكون.
باهي، أما تنجم تكلملي صاحبي؟
يعيشك، هاذا كل شي.
شكونو صاحبك بالباهي؟
يوم الصحة والرياضة نهار عشرة أوكتوبر، يوم وطني باش نشجع على حياة صحية.
تحب نثبت تحت الكبوت؟
تنجم تعاوني باش نلقى الفليزة؟
تنجم تاخو كل الأمور من الأول؟
نتلها بروحي. يعيشك.
وقت توصل الغادي، اطلب من واحد آخر، يعيشك.
البلاصة اربعة و عشرين، يعيشك.
اهم زوز دولار. حط الباقي عندك.
همبرغر وتشيز برجر، يعيشك.
قداش تاخو للاجراءات؟
نحبو نخلصو كل واحد عشانا.
كانت على كرسي في الكلوار.
بلاهي بدل اليان بالجنيه.
نحب على قاموس يتحط في الجيب، يعيشك.
لزوز من الناس في السبعة متاع العشية، باسم واتانابي.
منقالتي. ديجتال سايكو.
فرحانين برشا باش نعتيوك مشروب تختارو إنت، متاع بعد العشاء. تلقى ليستت المشروب المقترحة على الرحلة هذه. في دليل المعلومات متاع المغازة متاعنا.
تسكن من هوني؟
وين موجود حانوت الكادوات؟
انا في الاوتوروت نومرو واحد، بحذا مورو باي.
نحب فياقة، يعيشك.
على فكرة، اسمي هيروشي إيجيما.
الترينو هذا ياقف في ليك فورست، موش هكا؟
اكثرية الجابونيين ياكلو القرنيط و الكلامار.
منين انجم ناخو تيكايات من الدرجة الثانية لشيكاغو، يعيشك؟
مشيت لنيويورك.
شنوة نومرو الرحلة؟
بلاصة لنيويورك، يعيشك.
في شوية أيام.
الثاني على الليسار.
البطاقة هذه، باهي؟
الاستقبال؟ فماشي مصحة قريبة من هوني؟
عشرة دولار يكفيو لتكسي؟
مطعمه غريب.
أيه. إستنى، أنا باش نجيبهولك.
شطر دبوسة، يعيشك.
موش الهاكة الكل. حويجات موش غاليين.
تلوج على حاجة معينة؟
أربعة ليلات.
حاجتي بقلاسة.
تنجم تعمللنا سوم حيتو مبقع؟
راجل دزني. بعد شلقت الي ستوشي ضاع.
منيش عارف هزيتشي معايا دبش كافي لخرجة بثلاثة جمعات.
هايل، نحبو نجربو الشراب الابيض.
كان طلبني شكون، قلو الي انا في القهوة.
متأكد الي انا حتيتها في الجيب الدخلاني متاع الكبوت.
انجم نعرف اسم و نومرو متاع الشخص الي باش تكلمه؟
شركة الطيران باش تدفعلي شراء حوايجي الشخصية؟
نحب بيت فيها بانو.
حتى شيء مخرج من الماكينة؟
كان لازمك تاخو الرحلة ثمنمية و عشرين الي طلعت عندها ربع ساعة. باهي. تو نارالك رحلة اخرى.
فمى شكون حلي جوابي.
أوه. ،حتى شيء. مادامكم هوني.
اليابانية للطيران، الرحلة رقم واحد، اثنين، ثلاثة.
لازمني نشري الشمبوان.
تنجم تقلي وقتاش نوصلو لسنتر سيفيك؟
وين إجي أقرب جزار؟
نحبوا نقعدوا اربعة ليلات من واحد أوت.
شنوة اسم الوردة هذه؟
خمستاش سبتمبر نهار احترام الرجال الكبار.
ما فماش صابون في بيتي.
شلازمني ناخو للتهرية هذه؟
تنجم تصلح الفورميلار و تبدلو باللي قلتهولي؟
قداش وقت لازمنا باش نكمنديو؟
تجم تحكي بصوت عالي، يعيشك؟
قداش تحبلو وقت باش يخرج؟
وينهم المعلومات الرياضية؟
الحجم هذا، هذه الي تقولو عليها قديمة، تقضي.
وين و وقتاش توفا الخرجة؟
وين لازمني نبدل الترينو باش نوصل لأدينبره؟
نحب نحط هذا في صندوق امانات.
وين انجم نبدل فلوسي؟
انجموا نحتوا حوايجنا في الكار، الى الحوايج الغالين؟
باالله السوم هذا متاع شنوة.
باش ندفع خمسين دولار.
توا وليت نعرف كونه كان غالط.
أكيدا معاك. ريزارفيت طولة لليلة مع الستة و نصف. اما سامحني باش نجي امخر بنصف ساعة.
قداش انجم نشري افاح بلاش تاكس؟
في مجال السياحة.
هايل برشا، بالله صححهم. كيفاش تحبهم؟
مازالو فما بلايص للبريزانتسيون متاع الليلة؟
نحبو شيلة بيلة.
مفقتش كيف الفياقة نوقزت الستة و نصف.
انا مصور نخدم وحدي.
الي يخدموا في الكازينو انجموا يبدلولك دولاراتك اما تعتيهم حويجة. ايا برا؟
عندنا ثلاثين نوع متاع زيوتة للبانو.
تو نعملك سوم الجمعة الجاية.
يعيشك. بقداش يعملو القواندوات؟
لازمني نمشي. تو نكلمك بعد.
نحب على كوش للصغيرات.
منين جاي حوت الفراشات؟
تنجم تبدلهم للدولار، يعيشك؟
عندنا برشا زهر. عندهم القياس اربعة و ثلاثين في مغازة الا موانا.
فما كرهبة طويلة؟
تنجم تقيمني مع االخمسة و نصف غدوة الصباح؟
نحب بيت رايضة.
نحب اسيتون.
نحب عمارة.
شنو فما فرقة لايف ولا دي جاي؟
انجم نكري ادوات متاع غطس؟
نحب نريزارفي بيت لاربعة ليلات من نهار اثنين و عشرين ديسمبر.
في الساك هذا، مهما كان الطقس؟
نحب كعكة، يعيشك.
نحب نكري كرهبة بوات اوتو على نهارين.
فاتتني الرحلة عشرين الي ماشيا لسانفرانسيسكو.
بقداش للمطار؟
هايل، وقتاش هذا؟
قداش عمرها بنتك؟
تنجم تعطينو ليستة الوتلا النضاف و الرخاص؟
انجم نعطيوك بيت مرتاحة في قصر قديم بحذا نادي قولف.
ننصحك بيه، ماكلته مية بالمية طبيعية.
الترينو ياقف في براغتون؟
تنجم توريني ون نلقى تكسي؟
زوز تساكر درجة ثانية، يعيشك.
معمل باش نبعث فاكس.
نحب على حدادة متاع سفر.
انجم نعطيك حاجة؟
نهاري؟ منجمش نطلبه من عنده اما شنوة تقصد بالضبط؟
نحب وحدة فيها الجوابات اما ماهياش مطوية.
ايه، اما ماهياش قوية.
عندي حساسية من القطاطس.
ايه، ،لازمك رخصة باش تسوق، اه، ولازم عندك ترخيص متاع سياقة تكسي و كراهب طوال.
تفضل، يا سيد.
منجمتش نتحصل على ماء سخون.
نحب نريسارفي بيت لليلة.
لا، التاكس و الخدمات ماهوماش داخلين.
تحب نجريو مع بعضنا بعد نصف النهار؟
اهلا، الروبة تقتل بالزين.
فوالا، التالفون بدا. تفضل.
شنوة نومرو الباب؟
شنوة تتفكر من هاواي؟
انجم نمشي بالميترو؟
نحب نجبد شعري.
الكلام هذا باش يعطي حاجة؟
جيت من النورفيج.
من عشرة ل اثناش، يعيشك.
امالا. تراه نشوف. ضهرلي تضربت بالهرجان.
كان ستحقيت، اعطيني نومرو الشخص المسئول.
فما اوتوروت؟
شبيه ماجاش للحفلة البارح؟
فما اكسيدون.
سامحني، عندي النومرو الغالط.
بآلله قيد نومرو بطاقة تعريفك.
منجمش نريقل التصويرة.
تشيسبورجر و كاس عصير قارس، يعيشك.
اهو بسبوري.
ايه، يعيشك. اه، انجم نطلع لآخر طابق؟
انجم ناخو زوز تساكر لحفلة الموسيقى للجمعة الجاية؟
مسافر آخر قال يحب يبدل بلاسته ببلاستك.
انجم نزيد في الاقامة؟
قلي، تعرف بلايص سماح يستاهلو نزوروهم و يكونو قراب من هوني؟
لا، نحب نكري شطر مجموعة مضارب و صباط.
بالله اعلمني كيف تلقى ساكي؟
شسمو المنتزه؟
عندي خبش.
شفم بلايس سماح للسياحة؟
نجم ناخو غلة؟
نجم نفطر تو؟
لازمني نبدل الدولارات هاذم.
لازمني تكسي. انا تو في ساوث مين و ليبرتي.
اكيد. تحب كيرلي؟
ماهياش تفاحة هاكي خوخة.
باش نعتيك اوردنونس. هزها للفرمسي.
ناخذوا الطيارة ثلاثة مرات في الجمعة، ثلاث، جمعة و سبت.
غالي، موش هكا؟
ايه، عنا. باش نحظروهالك.
تجم تحط عندك باقاجي حتى للثلاثة متاع العشية؟
لا، نحب كان نتعدى.
نجم ناخذ اكري-كرهبة هوني؟
انت أمريكي؟
هوني يعيشك.
كرهبتي مراكية.
وين اجي ضل العنين؟
نحبوا بلاصة هافتة، كان تنجم.
التكسي فاضي؟
هذه محطة اكسبريس؟
في اما وقت لازمني نرجع؟
نحب دبوزة صغيرة شراب ابيض.
ايواه. نجم ناخو فطوري من بعد. منيش مريقل توا.
على فكرة، عندي الجديد. باش نعرس.
سروال آخر؟
نجم ناخو البرنامج؟
فما حد اقتحم بيتي البارح في الليل.
وريني الحوت الي ريته اليوم في الكتاب، يعيشك.
شوف المعلومات في اللومبالاج متاع الماكلة.
نحب التساكرر.
سرقلي سطوشي و هرب.
معندكش دروس تجريبية؟
منين نشري تنابر؟
جيت من بريطانيا.
تو نشوف مع مرتي.
نحب ترجعولي فلوسي متاع هذا.
فما تكسيفون قدام البانكة.
نجي نهار تسعة مارس و نرجع نهار اربعطاش.
غالي شوية، موش هكة؟
عندك الصبات العالي؟
وين يجي طريق الترونو؟
عندكم ديسار؟
تتكلم عليه؟
هي بيدها ليلي انا.
سلعتي ما وصلتنيش.
فما برشا بلايص متاع ماء شخون.
بالله بدلي خمسين ألف يان للدولار الامريكي.
هايل بالنسبة ليلي. اما، نحب تكيف.
منين نكري زحلاقات و صبابط؟
نسيت شنو استهلكنا؟
تنجم تبعثها للادريسة متاعي في اليابان و باش نرجعلك فلوس دوليا؟
نحب شراب احمر.
الى اذا كانت متاعك، يا سيد. اوه، اوه، نفدلك.
اكيد. كيفاش نجم نعاونك؟
عنا بيرة، ويسكي، كونياك، جين، فودكا و شراب عنب.
بطاقة تعريف؟ ايه. جواز سفر باهي؟
نومرو بيتي ثلاثمية و ستة و عشرين. تنجم تاخذ الي الغسيل متاعي؟
تو نشوف فماشي حاجة تعجب.
نحب طنجرة.
جيبلي جبن مهروش.
سوارية ينجمو يتغسلو من هوني لغدوة؟
قله يكلمني؟
اي علاش؟
سامحني. فما مكتبة قريبة من هوني؟
ضاهرلي راك عملت غلطة. البيت خالصة من الاول. خذيتهم.
الكار غادي.
نحب زوز رولات متاع أيزو مية، فيلم ألوان، ستة و ثلاثين لقتة، يعيشك.
نحب هصب الشاك هذا الي فيه سبعين دولار.
نحب نشري عشرة تنابر للكارتوات بوستال للباش نبعثهم لليابان، يعيشك.
فما بنوك قريبة من محطة الترينو؟
ضهرلي فاما غلطة في الحسبة.
من هوني.
تشيز برجر باش نهزه، يعيشك.
صعيب باش نعملوا التصميم من غير كمبيوتر.
اجري.
الجيلية متاعي تقطعت هوني. متنجمش تخياطهالي، يعيشك؟
بقداش سوم السباق لمانشستر؟
تنجم تسلفني الخيط متاع التخديم؟
منين انجم نشري زربية متاع بحر؟
ايه، عاودلي الحجز، يعيشك.
اعطيني قديمة سالامين موش طايبة بارشا، اما موش اكبر من هذه.
باش نجيو السبعة.
كيف نشوف اسوام طايحة، شيء يضحك كيف تشري كل شيء من اليابان.
ملفاتي زادة تسرقوا.
كورنو قلاس فانليا، يعيشك.
موافقك. ولى طبيعي.
رد بالك من المشي، رد بالك من المشي، يعيشك.
حاجتي بكارطة متاع بانكا.
اهو النومرو.
ورني بلاصة سمحة على النهر هذا، يعيشك.
تنجم تعطيني ملخص للصار.
لا، يعيشك، موش توا.
باهي، اقعد معايا. سي ناكاجيما، للة سايتو ضاهرلي موش باش يهزوا عليك. تونحطهم يكلموك بعد مدة؟
يمكن، اما لازمنا نحطوهم بعاد على بعضهم.
ضاهرلي نزف برشا.
وين اجي البلاصة متاع الاستلام متاع الباقاج للرحلة سبعمية و ثلاثة؟
متشجعش في فريقك بالباهي.
فزدت؟
لا، يعشك، تو نعمل جهدي باش معاش نشرب.
نعطيني اسامي الانهج الي فيهم المغازات باش نشري.
اكار هذه تمشي لوتيل هيلتن؟
رد بالك، ماهواش تبلو عادي كيما الاخرين. هذه خدمة متاع تسيريتارو كاتوكا، فنان مشهور في العالم.
نحب برشا الغنى القديم.
انجم نستدعاك للعشاء في ليلة من الليالي؟
باهي، شنوة اسم ونومرو الطرف الاخر متاعك، عيشك.
سامحني. خليني نخرج، عيشك.
تنجم تكلملي خدام يحكي ياباني؟
ديما نمشيو نزوروا عائلتنا.
ميكي هاياكاوا. بيت نومرو سبع مية و ثنين.
لازمني نعدي الليلة هوني، موش هكا؟ تنجم تعاوني باش ناخذ بيت في وتيل؟
معاش برشة. ربع ساعة على اكثر.
تقلي بقداش التالفون هذا؟
هايل، تجم تقله راني كلمته، يعيشك؟ تو نكلمها من بعد.
فما جولة سياحية في الصباح؟
تبدل فلوس متاع البرة؟
الفلوس الي عندنا قرابت خمسين دولار لثلاثة من ناس.
منين نشري فيلم متاع مصورة؟
عندكم بيرة يابانية؟
نحب شورت عومان صغير، يعيشك.
نحب نسجل باقاجي.
انا الآنسة كاوازي من البيت الف و ستة مية واحداش.
العفو.
ما عنديش.
شنوة عندكم خير انتم اليابانيين؟ راس العام ولا نوال؟
بلاصتك نومرو ثنين و ثلاثين ايه. امشي لنهاية الكولوار هذا، البلاصة الي بحذا البرسانة.
دقيقة، يعيشك.
عمر مطلب ضياع.
منفهمش الدارجة الامريكانية، نحكي انقليزي بريطاني.
من امس.
سيقورتة الاصطدام و المسؤلية القانونية داخلة.
ضيعت بطاءة الاستلام متاعي.
عندكمشي انواع سماح متاع شكاكل؟
نكلم في عيادة عمومية عند ماكيس.
كبار بارشا.
بقداش سوم البركينق؟
سيداتي سادتي، في رحلتنا اليوم، عنا خدامة معنا يابانيين لابسين علم على فاستهم. كان تلقاوا واحد يحب نعاونوه في اللغة قولولنا.
عندكش مدة فنية تحبها؟
بالله ثبت مرة اخرى.
اهبط لاخر الواد لنصف مايل كيلوماتر هكاكة تو توصل للنادي.
لا، مقاومين بارشا.
باهي، تو نوصلها للاس فيغاس على خاطرك.
نحب على تريكو متاع جريان.
تحبشي حاجة اخرى من البار؟
من هوني، يعيشك. خوذ الاسانسور.
تعمل المليح كان تاخذ ترينو الثمنية و نصف.
فما سينما في البلاصة هذه؟
توة موسم المحار، هاكا علاش باهين.
نحب مع منقالة ثانية.
باش نسجل في التسعة متاع الليل.
توة امخر. لازمني نمشي.
مستعملتش خدمة الغسيل متاعك. تنجم تعاود تثبت هذا؟
نحب تاي، يعيشك.
لا، ماعندناش.
هذه آخر محطة؟
كلمه.
حر بارشا؟
وين نلقى كار متاع توريست؟
ايه، نحب نزور المدينة.
فما بارشا توريست بحذا العمارة هذه. وقيلة تلموا باش ياراو شنوة الي صاير.
يعيشك على اسعافي.
الصدق اعز حاجة في السياسة.
تنجم تقيمني الستة، يعيشك؟
بقداش شطر النهار؟
اسمي كانجي.
تعرف بلايص سماح نمشيولهم في شيكاغو؟
هايل، كان تشد فيا، تو نمشي معاك.
تحب تبدل هذا بهذا من نفس النوع، يعيشك؟
نحب نعمل حجز للثلاثة و نصف متاع القايلة.
الصندوق المسكر، يعيشك.
اختار الشراب الي يساعدك.
نحب بلاصة صغيرة.
لازمني نخلص الليسانس؟
سارق. شدوه.
نستناو في صحابنا يجيو.
بالله تعطيني صرف، يعيشك.
كيرلي بارشا، يعيشك.
صغرونة و سميحة.
شكون الاوبرا اليوم؟
في الطبق، يعيشك.
الغسيل متاعي ما رجعش.
بالمناسبة، ما عندك ما تعمل نهار السبت الجاي؟
اي باهي، يمكن سمعناكم بالباهي.
تصرفت معايا تقولشي عليا متسول.
ريت. حتى تنجم تعاوني على مشكل آخر؟
تنجم تريقلي مريات الشمس على قياسي؟
باش ناخذ زوز.
ملا كلب سمح. شنوة نوعه؟
طيحت فرشيطي. تنجم تجيبلي وحدة اخرى، يعيشك.
كان باهي.
مالا. امشي طول و دور على الليمين مع الشارع الثالث. تو تلقاه على يمينك.
عندك فيلم مصورة بالالوان؟
تعرف كاتي؟ هذه حفلة عيد ميلاده.
عندك رسم توضيحي؟
انجم نخلص بشاك سياحي؟
اما قله، انت، كيفاش يعرف كان صحيح؟
هذا رجعت فلوسو؟
مانجمتش نحط باقاجي تحت الكرسي. تنجم تحطهم عندك، يعيشك؟
تنجم تحط الفاليز في الكوفر يعيشك؟
كيف نخرج توة، باش نمشي نلوج عليه.
بالله ابعث واحد يلوج على باقاجي الستة و نصف.
نحب كارطة لسانفرانسيسكو و احوازها.
شنوة نوع الخبز الي عندك؟
وين الاسانسور؟
فماشي شكون يعرف يعزف بابيانو؟
في اما محطة لازمني نهبط باش نمشي لامباير ستيت بيلدينج؟
فلوسنا اقل من الف دولار.
ايه، اما ما نتصورش عندنا الوقت باش نقعدوا زوز ليلات. تنجم تاخذلي بيت بزوز فروشة في الوتيل هذا لليلة اثناش مارس اكهاو؟
انجم ناخذ بيت بزوز فروشة اتطل على البحر؟
مازلنا مخذيناش قرار.
صاحبي عثر و ساقو تلوات.
باش نجرب القلاس.
فما مطعم تايلندي بجنبنا؟
بجنب العمارة الكبيرة. ارجع للضوء، بعد دور على الليسار.
لازمني ناخذ الطيارة هذه للوس انجلس بكري غدوة الصباح.
اي، نقترح عليك بكل ثقة "جولة لمدينة سان فرانسيسكو" هاذي. تعطيك نضرة شاملة على سان فرانسيسكو.
نحب نكلم سيقورتة.
باش نعمل لسقة باردة باش تخفف الوجيعة.
تحب تشري روبة.
بقداش نمشي للوتيل هذا بالتكسي؟
وين بيت الراحة؟
باش تدخل للبنية هذه بالفلوس؟
اعمل كيفما تحب.
نلوج على حاجة نلبسها.
البرسانة تبلاكات.
من اما شيرة ثم يونيون سكوير؟
نصف وقية من شانيل نومرو خمسة، يعيشك.
شقول تاخذ قهيوة؟
لازمني تسكرة؟
بقداش الخدمة؟
قداش وقت من هوني؟
كريمة و سكر؟
تعملوا تخفيض للمشاركين؟
فم سوبر اكسبريس التسعة و نصف؟
ثبت زيت الفران و الموتور. موتورك ضاهرلي باش يعوق.
ماكانتش غلطتي.
ثم قصة متاع ضوء.
خبرت الشرطة.
كل واحد لازمه يخلص ماكلته؟
منين ما تحب ولا في وقت مابين ثلاثين و خمسين دولار الليلة.
بالله صلحلي هذه.
في راس العام. و في المناسبات كيف العراس و توزيع الجوائز او الجنازات.
زيدني شوية موتارد، يعيشك.
علاش ما تهديهش هدية؟
شنوة الفيلم الي تنصحني بيه؟
اهي ورقة بو عشرين، رجعلي زوز دولارات، يعيشك.
ضربتني في الجنب.
انجم نجي الساعتين.
هذا باقاج الرحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هذه رحلتي لولة لباريس.
تنجمشي تارالي حسب التقريب بقداش السوم قبل ما نبدا نخدم؟
ادخل، من فضلك.
مشيتنا باش تكون هايلة.
منين نطلعوا للبابور؟
ما عندناش ساك ما اكبر، تو نحطه في الساك الكبير هذا متاع البلاستيك.
نحب نلعب تنس.
ثما عصير اناناس، عصير قارس و عصير طماطم.
الشيرة الليسار من الليتاج هذا، بجنب الدروج الي يتحركوا.
شنوة الي صار في صالة العرض اليوم؟
ما تحبش تشوف فيلم آخر؟
بالله بدلي شاك السفر هذا بفلوس.
نحب ناخذ الدرس هو بيده غدوة، يعيشك.
نجم يمكن نعطيك اجابة صحيحة بعد وحدة و الى زوز تقديمات.
لازمني هدية لذكرى سنوية.
شنية المقطوعة الموسيقية الي تلعب تو؟
عندك مراية؟
سامحني راني ضايع؟ تنجم تعاوني؟
نحب ناخذ هذا، يعيشك.
ما تنجمش تهز فوشيك لكندا.
مرتك صنافة هايلة.
تستحق معاونة؟
تنجم تاخذلي تكسي الستة متاع الصباح، يعيشك؟
شنوة تحب كيف تدخل؟
فما حانوت موش بعيد من هوني؟
فما بارشا عباد هوني، موش هكا؟
سامحني. تو يحضروا في دريج.
شدتني يبوسية في كرومتي كيف رقدت.
باهي. مافما حتى مشكل. انجم نشوف باسبورك؟
ما عنديش فلوس.
في اما وقت لازمني نكون في المحطة؟
فما مطعم هايل هوني.
بحذا بيت الامانات.
تشرفت بالحديث معاك.
فما جولة بعد نصف النهار؟
انا مع صحابي.
عجبتني الخرجة. يعيشك.
البحر من هوني. ملا منظر سمح.
عيشكم على سماعكم سيدة ماكغير. اهو، تفضلي، يعيشك.
عندك تصويرة متاع هوية؟
سبعة، يعيشك.
نحب نبعث هذا للغسالة. وقتاش يحضر؟
عندي سروال مخطط.
ايه. باقاج واحد اخر جاني للبيت متاعي. تنجم تثبت، يعيشك؟
تنجم تفسرلي اكثر بازيد معلومات؟
رقدتشي بالباهي؟
تنجم تنزل على قرص التصوير؟
زوز مفاتح، يعيشك.
نحب لمبوبة.
في اخر الكولوار.
نحب اوراق جوابات.
نمشيو بالكار؟
انت قلت ماشي لطوكيو غدوة؟
حطني نرقد للتسعة.
لازمني ناخذ ثنية او صفر صفر. ممكن؟
كيفاش ماشية لعبتك هالليام؟
عندي احساس بوجيعة في صدري.
ما فما حتى مشكل. اتنجم تجي نهار خمسة سبتمبر، تنجم تخلط على عرض فيلم علمي. عنا نهار مزيان البيبان محلولة كل نهار جمعة من اول شهر.
عندكشي جولة اخرى؟
باهي. تخفيض بخمسة بالمية. يمشي معاك؟
ماشي لباريس.
موش اخر نوع، موش هكا؟
تفاهمنا الثمنية و نصف، بالوقت المحلي.
خوذلنا تصويرة قدام البنية هذه، يعيشك.
باهي. ناخذ صحن متوسط و كفتة روز.
عنده منضر شنوة؟
نحب نشوف كيما الي معلق البرا، يعيشك.
من غير اسئلة. احنا في عطلة. منحبش نقعد في بيت اللوتيل باش نتفرج على البايز بول في التلفزة. نحب نمشي نشوف الماتش على البلاصة.
انجم نشده؟
تنجم تجيبلنا الماكلة؟
نحب على الفيبر الاصطناعي.
عملت حجز باسم تارو تاناكا.
نحب كريمة للتنظيف .
نحب تريكو صوف يديه طوال.
سرقولي ساكي.
ثنياتنا تتلاقى ديما؟
انجم نشوف شعندكم ماكلا؟
نتصوره مازال مبتدئ.
قداش؟
بالفراز، يغيشك.
جبل فوجي يتميز في اليابان بثلاثة الاف و سبع مية و ستة و سبعين ميترو.
لا، مازال بكري. فما برشا اختيارات.
نحب كريمة الليل.
بين الكوشة و الجزار.
تنجم تنقصله في اليدين؟
سامحني ما فما حتى ملعب قولف قريب.
تنجم توريني ثاني خاتم من الليسار؟
تنجم تقله يكلمني؟
حاولت نعدي تالفون للبرا. وصلتوا؟
غالط.
ايه باهي هذا على خاطر نشوفوا في العلم قدام البوستة.
باش تبعثهولنا بلاش غلطة، موش هكا؟
نحب نعدي تاليفون باكارطة متاع البانكا.
نحب متاعي باش نهزه.
دوب ما يوصل، نوصلوه للعنوان متاعك على حسابنا.
في الوقت هذا، نستعمل ديما كمبيوتر في الخدمة.
اوه، باهي، فهمت. تو نجي بحذاك.
لا، هذا يكفي.
انجم ناخذ كوفيرتة و مخدة؟
تنجم تجي لهوني فيسع؟
كويس قهوة، يعيشك.
نلوج على كارطة بالهاوايان.
تنجم تعاود القياس بثلاثة صنتيم؟
عندي نفس العمر.
تنجم تجيبلي قهوة؟
ثلاثمية و خمسين دولار. راهو فوق الي عندي.
لازمنا نتعداو للتصويت؟ و كان موش هكا، ضاهرلي وصلنا لنتيجة كوني باش نقول لمجلس ادارتنا غدوة الصباح.
تعرفشي فماشي وتلا رخاص؟
صباح الخير. رقدت بالباهي؟
شباش تعمل كيف تكمل المدرسة؟
سرقولي الساك في الشارع.
طلبت حاجة اخرى اليوم بخلاف فطور الصباح في الصباح؟
نحب قهوة حليب، يعيشك.
باهي، وتيل الشيراتون قريب من هوني؟
ان شاء الله ماتكونش تاعب بارشا.
نحب نكري كرهبة من المودال هذا على نهارين.
نحب كويس جاك دانيالز.
نحب شكارة قتانيا، يعيشك.
ضيعت عصا التزحليق.
ما جبنا حتى هدية في الاستقبال. عوض هذا، الي جاو عطاو فلوس.
نحب نبعثه بالبريد البري او البحري.
الطيارة باش توصل امخر حيت فما عاصفة ثلجية.
نقص، يعيشك.
ياخي تنجم تاخذ رسالة، يعيشك؟
سامحني، مانجمتش نتبعك. تنجم تتكلم اكثر بالشوية، يعيشك؟
شنوة انجم نوريك؟
منين ناخذ تصاور؟
على مية.
نومرو الرحلة هو اتش بي تسع و ثمانين لطوكيو نهار احداش مارس.
انجم ناخذ نفس الماكلة؟
عندك واحد آخر؟
بالله جيبلي فطور الصباح لبيتي السبعة متاع الصباح.
الصلاح باش يجي بعد شوية.
سامحني، باش نرجع بعد.
كيفاش نعمل باش ناخذه؟
مازالو فمة بلايص للجولة متاع نهار الخميس؟
سامحني، نجم نمشي؟
عندك شجر و غلة؟
بالله قلي كيفاش نعمر كارطة الهبوط؟
نتصور كرهبتي لازمها تسوا خمسة الاف دولار.
هذه ماكلة ما فيهاش كالوري؟
شنية الكار الي ناخذوها باش نوصل للمحطة؟
ايه، هو. اما لازمك ادور على الليسار مع ثالث ضؤ واقعد في الثنية هذه لين توصل للثنية نومرو ستة و ستين.
نحب كاس ماء باش ناخذ الدواء، يعيشك.
نشكرك كان توصلني للشط.
سامحني . صارت غلطة. معاك تاناشا برس.
باش نمشيو.
شنية الموسيقى هذه؟
بالله اعطي هذا الدواء لولدك، مغرفة بعد الماكلة.
النوع هذا موجود في الثمنية و عشرين، واحد و ثلاثين و خمسة و ثلاثين صانتيماتر.
اوه، يشبهلي بارشا.
انجم نستعمل تاليفونك، يعيشك؟
يضهر باهي. بقداش سومه؟
نحب ناكد رحلتي لشيكاغو نهار سبعطاش.
ضاهري كليت بارشا.
انجم نحكي مع سي براون؟
لازمها تكون مرتاحة باش تسكن في الدار هذه، موش هكا؟
نحب نقص على رحلة نورث ويست للطيران نومرو صفر ستة و ثمانين لنهار خمسة.
سطوشي، باسبوري و حوايج متاعي اخرين.
وقتاش تسكروا؟
استنا دقيقة. نسيته في التواليت.
هذا بالضبط شنو قلت.
ايه، حتى انا نتصور هكا.
دارك كبيرة، قداش من بيت؟
عجبنا العشاء.
فهمت، اما ما نجمش نقله.
اه ايه، يعيشك. نتمنى متجيهمش دوخة بالبحر.
لطوكيو، يعيشك.
في اما وقت باش نوصلوا؟
باش نخرج بكري غدوة الصباح، هاكا علاش نحب نخلص توة.
دراي شيري، يعيشك.
بلاصة ما يتكيفوش فيها، يعيشك.
لاهي توة.
البرانيين ينجموا ياخذوا كتب من المكتبة؟
انجم نقعد في بيتي للساعتين متاع القايلة؟
اه، اه. نهارك زين في وقته. متفاهمين.
نحب فيلم متاع نومرو ال ايه اس ايه هذا للمصورة هذه، يعيشك.
وين نلقى تصاور مونيه؟
البيتزا هذه فاوحة، شكون عملها؟
شنوة مطعمه الصحن هذا؟
حتى هوما زادة غاليين.
وقتاش يخرج الترينو الجاي من بوستن؟
نتمنى نتعلم القولف.
بالله اعطيني كاس اخر.
ملا راكب موج هايل.
سامحني اليدين قصار بارشا.
تنجم توريني كيفاش تحط الليسونس؟
سوم الوتيل داخل فيه فطور الصباح؟
هذا كل شيء؟
هو في آخر الطريق هذا.
بالله حطلي العداد يمشي.
الدنيا باردا بارشا في بيتي.
تو نكون معاك كيف ما نكونش لاهي.
عندك ما اكبر؟
نحس بروحي ابرك.
تعرف بالباهي الجغرافيا اليابانية؟
بالله وريني انا وين في الخريطة.
مية بالمية قطن.
نحب نبدلها ببيت تطل على الواد. فما زيادة؟
بقداش كراء الزحلاقة لشطر نهار؟
نهار عشرة نوفمبر.
نحب شريط ماكينة كتيبة.
فيه بارشا مطعم.
وقتاش باش هطيروا؟
كيفاش تعمل باش تقول للشوفار الي انت تحب تحبط؟
اربعة و عشرين دولار. تحب اكثر؟
عملت الحجز كطوكيو تو عندي شهر.
نشكر من اعماق قلبي.
لازمني نهبط من هوني باش نمشي لمركز روكفلر؟
بالله قيس صدري.
هايل بارشا.
تحب تخرج معايا؟
بالله نضفلي الكبوط.
نحب نكري فلوكة بالموتور.
وين تجي بلاصة دبش النساء؟
القهوة ما هياش داخلة؟
في اما موضوع كان الاول؟
جويد. جويد. جويد. جويد. متعود بوجهها.
لازمني نزيد ندفع فلوس باش ندخل للبنية؟
صباح الخير. الي تحكي معاه موجود على الخط. تفضل، يعيشك.
الضربة توجع.
وين المحطة؟
عندي الرعدة.
ثلاثة ايام.
شق القنطرة هاكي تو تلقى المكتبة على يسارك.
بالله عاوني باش نلقى مساعد يتكلم ياباني.
منحبهاش اتعب.
فما توخير صغير.
شنوة الفرق بين الوتلا هاذم؟
فت المحطة الي باش نهبط فيها.
هايل بارشا، يعيشك.
باش نجي مع الستة.
عندكشي حاجة اطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس الف و تسعمية و تسعة و تسعين.
كيفاش كانت؟
فما بلايص قمار سماح؟
اهم الفلوس لستيلو الحبار. ورقة بو مية دولار.
وين تجي بلاصة دبش النساء؟
منين نطلع؟
صاحبي مضروب.
خرجت عليك.
الحانوت هذا محلول غدوة؟
هو في آخر الصالة.
تنجم تقوملي قياس الشلغوم؟
لهذا نزيده السلاطة و نوع متاع بطاطة هسموطة و بطاطة مقلية.
منين انجم نشري الفخار؟
ما نجمش نبيعلك هذا بلاش وصفة طبية.
انجمشي ناخذ خمسة بلايص بحذا بعضهم؟
تنجمشي تسلفني خيط متاع تكركير، يعيشك؟
اماهي الكرهبة الي ما تاكلش ايسونس؟
معندكش تخفيض، من غير ما تلح.
تنجم تحل الساك، يعيشك؟ شعندك فيه؟
نحب نعمل تاليفون لبلاصة بعيدة للوتيل هيلتون في بوسطن.
النساء تقبل بهذا؟
رد بالك، السقف واطي.
مانشوفش في الايكران بالباهي من هوني. انجم نبدل بلاصتي؟
زرت الواد الكبير لاول مرة.
فما مشكل مع الماكينة متاع الفلوس.
لازمني نشوف طبيب.
قداش عدات من مدة في المملكة المتحدة؟
محب للفن الجديد كيفك يحب الرسوم ديال الهيبي و موسيقى الشارع.
في اما وقت؟
ناخذ هوت دوجو كولا.
معاك مشغل المكالمات الخارجي.
ريت البنية البيضة، موش هكا؟ قدام هاكي البنية.
من وقتاش؟
ما عندي ما نخبر.
شنوة؟ لازمني نخلص الديوانة وقت يبدى عندي اكثر من ثلاثة دبابس شراب؟
صاحبي مريض بارشا. تنجم تكلم طبيب، يعيشك؟
ما نعرفوش بالباهي الشراب. شنوة الي يمشي بالباهي مع الماكلة هذه؟
تنجم تكلمني بكري الصباح، يعيشك؟
فما كيوسك بعيد شارعين من هوني.
اليابانيين ما ياخذوش عطلة طويلة.
نحس بروحي تحت العينين. موش ديما نارى ياباني؟
باطبيعة لا. علاش تقول هكا؟
وين يجي مدخل البوستا الكبيرة؟
وين تجي محطة غرايهوند في البلاد هذه؟
اما المطاعم اليابانية ماهوماش غاليين في كيوتو؟
نتصوره قوي شوية علية.
عندنا بيت بزوز فروشة و بانو بخمسة و ثمانين دولار.
نحب السوم المشكور.
الطقس بارد اكثر من العادة السنة، اما موش بارد لدرجة كونه باش تصب الثلجج.
منين ناخذ تسكرة للميترو؟
عندي بلايص درجة اعمال، موش هكا؟
بقداش خلاص التكسي من اللوتيل لمحطة الترينو؟
انجم ناخذ هذا و هذا، يعيشك؟
يقولوا كون اليابان بلاد غنية.
فما بيوت فاضية في الكراهب متاع النومان؟
تنجم تطيح السوم لعشرين دولار، يعيشك؟
هدية لواحد صاحبي.
الثلج رجع الثنية تتزحلق.
ما قيتش مصورتي.
ناخذ زوز كسكروتات بالسلامين.
عندك حاجة باش تخبر عليها؟
ريت كبوت ازرق؟ حطيته على الكرسي.
فما حانوت ورد من الشيرة الاخرى من الشارع.
جيت من طوكيو.
نحب كريمة الغسيل ريفلون.
عندي شوية حوايج للغسيل.
شكرتهملك عندي بارشا.
تنجم تجيب الحمال الستة متاع الصباح، يعيشك؟
ناخذ شكلاطة سخونة.
انجموا نتكفلوا بتنظيف بيتك.
خاص، يعيشك.
بقداش حتى للوتيل سي؟
منين ناخذ تسكرة دوبل؟
نحب نعمل حجز لطاولة من الساعتين لتسعة متاع الليل، يعيشك.
نحب كريمة الليل.
تنجم تغلفهولي بغلاف هدية؟
توة الثلاثة و ربع.
نحب نبعث فاتورات احتياجاتي اليومية، بالله اعطيني عنوان و اسم الشخص المسؤول.
صعيب علينا باش نحكيو الانقليزية.
عندك منها هذه في نفس النوع بكعب اعلى؟
نحب تريكو لوليد عمره عشرة سنين.
هزنا لثنية ابباي، يعيشك.
شكرا. صباح الخير، شكرا على استنيتك.
انا متاكد كوني حجزت.
تو نبعثهالك، كان تحب استنى هوني.
احنا هوني على نهار.
عندي وجيعة صغيرة في راسي.
عجبني بارشا الفطور.
لا، بالله خوذ بلاصة و استنا، يعيشك. لحظة و نرجع.
انجم نشوف الكرهبة؟
تنجم تسطرلي خريطة، يعيشك؟
باهي، يا سيد. بالله اقعد في بيتك لين يجيك الطبيب.
تعرضت للسرقة في شط وايمانالو. ايجا توة، يعيشك.
شنوة تقول بمية دولار؟
نحبها مغلفة.
نحب نعاود كارطتي.
الحكومة تشجع الاستثمار في الصناعة.
عنده اكثر من الخمسين سنة.
شنوة اقل عمر باش نعملوه؟
عندك خرائط ساهلين للمدينة؟
كان امكن، نحب ما تنحيش السنانة.
عنا الكورة، عندنا ضربتين.
مع شلوقت الترينو يوصل لسان دييغو، يعيشك؟
نحب نعمل نضرة على بيت التبديل.
نحب على الشامبوان.
وصلت لوتيل هيلتون.
نحس بروحي متقلق و نحب نرد.
اما عندي موعد معاها مع الساعتين.
الكرهبة هذه ماشيا لادنبرة؟
ايه بالله عمر هذا المطلب.
شنوة الزيادة على الباقاج الزايد؟
اسمي كيميرا. نحب نلغي حجزي متاع نهار الجمعة.
اوه، سامحني. كان فما مشكل و حليناه. تنجم تصبر نصف ساعة؟
في اما وقت انجم نخرج؟
فهمت.
تو نكلم شكون.
تحب تصلح العدد توة؟
الكرهبة جات مرة اخرى في المفترق.
هذه بواتا متاع موسيقى.
وين الاحياء؟
فما زيارة للمدينة بالكار؟
في اما وقت نبداو؟
باهي، يا سيدي. قياس متوسط، نقترح عليك ماركيري سابل، مريقل؟
عندك تمطط في العضلات.
لازمك تخليني نشوت الكورة، موش انا، باهي؟
على قداش المسافة؟
منين ناخذ الماكينة؟
من اما نوع جلد تصنعت الفاليز؟
ضاهرلي الموس هذا موش نضيف. تنجم تعطني واحد اخر؟
شريت هذا عندي مدة، تنجم تبدلهولي بهذا؟
باش نكون واضح معاك، مانيش موافق.
هذه الثنية الصححة للمحطة الرسمية؟
بتو و معاه دليل، يعيشك.
نحب ناخذ كسوة لونها غامق ليلي.
السحابة هذه تقوم بالواجب كيما العكاز.
لازم علية نحط باقاجي في بيت الامانات؟
تنجم توريني جواز اللسفر متاعك، يعيشك.
فماشي بلاصة تقبل الغسيل نهار الاحد؟
زوز تشيزبورجرز، يعيشك.
اما هي الكار الخارجة لميامي؟
حتا بوربوار ماهو لازم.
تنجم تورينا واحد في صالة كارنيجي.
ما نيش موافق.
شنية خاصية الدار؟
نحب ناخذ موعد مع طبيب.
عندكم طاولة قريبة للبرسانة في السبعة متاع العشية.
نقلقك كان نجي بحذاك؟
تقولشي عليه فما تقدم باش يتعمل.
وين موجود الميترو؟
عندكمشي قياس ما أصغر؟
وين نلقا دواء الراس؟
هذا ارخص سوم؟
بالله اعطيني كارطة بجمعة.
اهو زميلي.
شنوة نوع الليسونس الموجود؟ رفيع، عادي، نقي؟
اهو واحد.
باش نلقط قريب.
مسكر نهار الاثنين، اما نهار اخر ما فما حتى مشكلة. نتصور محلول من التسعة للخمسة متاع العشية.
حنش بحر مشوي و معاه صالصة بالروز.
قلي "نحتفلو بهذا" و هزني لبار. قلي باش يعمل نضرة و روح من غير ما يرجع و خلاني واحل بفاتورة غالية.
بقداش الجالون الواحد؟
عندي جواز السفر و كارطة البانكا.
حجز للسبعة باسم مانو.
ما تحبش كويس تاي؟
تنجم توريني وين تجي سفارة اليابان؟
فماشي طبيب في اللوتيل ولا قاعد ديما؟
ديما يعمل جرياته في شارع بوند.
جريدة انقليزية، يعيشك.
فماشي بلاصة وين نلعبوا الموسيقى الريفية؟
ننحب نحط حوايجي القديمة.
فماشي وحيد اخرين صوف؟
بقداش لكل ورقة؟
باهي، اعمل تسعة صفر واحد واحد، بعد نومرو البلاد و نومرو التاليفون.
انجم ناخذ كوكا كولا بلاش سكر؟
انجم نعدي المطلب؟
شخنا في الثنية، يعيشك.
سامحني، منين نمشي؟
الشعب الياباني يجي مية و ثلاثين مليون.
نحب نكري مظلة.
ايه، ونحب نتكلم علي حساب الي باش نكلمه.
سطوش معاه مية دلار و زوز كوارط بانكا.
الماء سخون بارشا.
انتم هوني.
قهوة، من فضلك.
بعيد بارشا.
عندي وجيعة في ماعدتي بعد الماكلة.
اوه، ملا بلاصة سمحة.
قال يمكن فما غاز مطين.
ايا قررتوا؟
كان تحب، انجموا نرتاحوا هوني.
ضيعت تتبيع جواب مضمون الوصول.
موش ساهل تبدل الخدمة.
شنية المحطة الجاية؟
هايل، اما موش المدارج المعرية، اليومة نهار سخون.
اهبط من هوني و خوذ الكار نومرو ستة.
لازمني نحصل الرحلة متاع العشرة متاع الصباح.
نحس بروحي باش نرد.
ما نحب حتى شيء كبير.
ثبت، يعيشك.
بقداش سوم الفطر الجديد؟
العدد، يعيشك. خذيتوا كوارط الفيزا؟
اليوم، باش نمشي نارا شنوة يشبه الحي الصيني.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
نحب نقلع سناني.
نحب سطوش ماكياج.
نحب نعرف قداش لازمني نحط بوربوار.
وين انجم نشوف "شبح الأوبرا"؟
نحب نشري هدية للذكرى لصحابي. باش تنصحني؟
بالشوية، يعيشك.
قداش خلاصك على الكل في الشهر للفاكس للبرة؟
بطاطة مقلية من الشيرتين، يعيشك.
باهي، هكا واضح بارشا. اعطيني بارمياتك الزوز وبطاقات التسجيل. وبالنسبة ليك يا ولد، سامحني لازمنا نعمل لك تحليل الكحول.
تو يحضر بعد غدوة في السهرية.
مصنوع من القطن؟
عندي دوايا.
شباش نشوف في هذه الرحلة؟
ايه، على الاقل فما حاجة تتشرب.
بقداش النهار؟
الكار هذه تاقف قريبة من اللوتيل؟
نحب سي دي.
فما رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون يخرجو الاحداش غير درج. اما الله غالب الزوز مليانين.
خرج عليا.
انجموا ناخذوا طولة بو خمسة؟
ما تفهمش حتى جملة من الانقليزية.
تحب تصب شاك السفر.
تنجم تتلها بيها من التسعة متاع الصباح لثلاثة هكاكة؟
بقداش يتكلف جواب بالطيارة لليابان؟
تحبست البرا. تنجم تحلي الباب، يعيشك.
شنية الخرجة السمحة باش ناراو البلايص المعروفين؟
فماشي مضيفة تحكي ياباني؟
قداش من ساك انجم نهز معايا في الطيارة؟
لا، يا سيد. اليوم نصف النهار معبي الكل. اما غدوة، باهي.
نحب نطلب السوم بالضبط للسباق للبواب.
انا والله متأسف.
عنا حفلة نهار الجمعة في الليل. تنجم تجي بحذانا؟
هايل، بيتك نومرو تسعمية و ثمنية، يا انسة. اهو مفتاحك.
من الضروري يكون عنا منين نمشيو للماعون الرسمي للخدمة.
سامحني، يا سيدي الشرطي؟
الترينو هذا يمشي طول لادنبره؟
ياخي هذا فات الحد متاع الي ما يخلصش ديوانة؟
خرجلي حوايجي الغاليين، يعيشك.
فما بارشا عباد في الرحلات السياحية؟
نحب نشري حاجات للذكرى. فماشي مغازة تبيعهم قريبة من هوني؟
حتى لوقاش يقعد محلول؟
خرج توة.
مايومي، تنجم تكمل الورقة هذه بتصحاحتك؟
اهو واحد ليلك، يا سيدي.
ما عندي حتى دبش باش نسجله.
مالا، خوذ وقتك.
انا هوني في مهمة صحافية.
عندك احلام صيفية؟
الترينو الجاي وقتاش لواشنطن دي سي؟
الطويلة هي الي تتباع اكثر وحدة.
نرجع لليابان الاثنين الجاي.
انجمشي ناخذ خريطة للميترو؟
الثنية طويلة؟
تنجمشي تبدل هذا بواحد جديد؟
زوز من الناس.
منين ناخذ دبشي؟
مانيش مرتاح انجم نتكي كرسية؟
الحداش و خمسة و اربعين دقيقة.
تنجم توريني وتيل منصوح بيه للشباب؟
كرهبته تجري على اقوى سرعة.
انجم نحط رسالة؟ تكلمت باش ناكد موعدي مع سي ايبارت الاربعة الجاية لحداش متاع النهار.
تنجم تكتب اسم مرضك بالانقليزية؟
تنجم تبعثلي تكسي في المدخل الرسمي لوستمنستر مول؟
قداش من مرة لازمني نبدل الترينو باش نمشي لغادي؟
بالحق؟ حطني نثبت. اوه، سامحني، سي تاكانو. هذه غلطة منا احنا. اهي الوحدة الصحيحة، بالله صحح هوني، يعيشك؟
رجعلي خمسة دولار، يعيشك.
السدادة متاع البانو ماتتسكرش باهية.
حاجة متواضعة باش نعبرلك على امتناني.
تنجم تعمر هذا المطلب؟
شتقول عليهم هاذم النماذج البلاستيك؟
شنية المودال الي عندك؟
الصباط ياسر عالي.
تحبست البرا من بيتي.
من وقتاش و انتي في باريس؟
انجم ناخذ طوابع بريدية لثلاثة بطاقات بريدية ماشين لليابان بالطيارة؟
تتكتب ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
اتمد هوني.
ابعث البرقية اكيد، يعيشك.
حسب النشرة الجوية، باش يصب الثلج غدوة.
نحب كورة.
اكيد، تشرفوا بعملانها.
اه، صور متحركة من ماليزيا. باش نشري وحدة نهزها معايا للدار. باش تكون حاجة سمحة نحكيو فيها.
طريق النجاح هو "جينمايوكو" موش مكا؟
باش نجي للوتيل متاعك مع الثمنية متاع الليل.
عندي قرابة الفين و خمسمية دولار باليان الياباني.
ايه، اني باش نوريكم.
نحب طوابع نوم.
انا هوني لنهار تسعة. نتمنى تشدوا المجرم فيسع.
انا متاكد كون المجرم موش بعيد.
عشرة طوابع، يعيشك.
عندي وجيعة في قراجمي.
نحب حاجة للذكرى من نيويورك.
باش نمشي. تنجمشي تعيط لحمال؟
منقالتي وقفت.
اوه، بالحق؟ كيفاش تحبها؟
نحلوا التسعة متاع الصباح.
نحب كتاب متاع تلوين.
نتصور عندي الدوخة متاع الهواء.
لازمني نمشي لبانكا يابانية؟
لازمك تبدل فلوسك في بانكا.
مازال فمة بارشا وقت قبل الخروج؟
راجلك من بين الحرفة الباهيين عنا.
تعرف طبيب سنان باهي؟
اوه، لازمك تخبر توة القنصلية.
بالتخضخيض، موش المغرفة.
تحبوا طاولة في المطعم والا في صالة خاصة، يا سيدي؟
بارشا عباد يمشيو للشط في الموسم.
وزنت قرابة مية وخمسين رطل.
منين لازمني ناخذ المراسلة؟
وين يجي مكتب الحاجات الي كانت ضايعة؟
فما كار تمشي طول؟
نستحق لعلاج خاص؟
بالصرف والا بالكارطة؟
حولنا للدار هذه عنا عام.
قداش من وقت لازمني باش نعاود الفيزا كارط؟
وين التواليتات؟
السوم النهائي ميتين و ثلاثة و اربعين جنيه، يا للة.
راهي هدية. تنجم تغلفهولي في ورق باهي؟
ملا منضر. رايعة بارشا المنتزهات.
فما مجروحين.
سامحني، وين المحطة؟
ايه، عندنا حجز ليلك.
سامحني، نحب نمشي بالكار للوتيل في البلاد. وين ناخذ واحد؟
دجاج، يعيشك.
هذه البيت نومرو ميتين و واحد. نحب نطلب فطور الصباح لغدوة.
شنوة رايك في التحرش الجنسي في بلايص الخدمة؟
عندي زوز خوات بنات.
نومروا الرحلة ميتين و ثمنية، لطوكيو.
يالا، حطوا الحشوة من داخل.
ايجا نتفاهموا باش نحلوا المسالة.
كيفاش تحبني نحجملك اليوم؟
تنجمشي تعاود بطريقة اخرى؟
باش نعمل باللي عندك.
نحبوا طاولة بجنب الواد.
انا لاباس. اي باه، تمشي ساعات؟
احنا على الفين و اربع مية ميترو ارتفاع.
ادخل. بالله حطه فوق الطاولة غادي.
بالله الغي نومرو الكارطة.
سامحني، لكلهم تباعوا اما باش يجيونا وحيد اخرين بعد ايام.
انجم ناخذ قهوة؟
ما عنديش موعد، اما راهو ضروري.
موش معمول بالباهي.
وين الدروج الي يتحرك؟
عندكم نشرة على الأحداث؟
وين مدخل الميترو؟
ضيعت تسكرة الطيارة.
ما تنجمش تقعد هوني في العطلة؟
اوه، سامحني كان قلقتك.
تنجم تحجز لبارشا احداث؟
فما تواليت عام قريب من هوني؟
قداش الكل؟
هايل. توة الأسئلة، يعيشكم.
عندك صرف لعداد الباركينق؟
اكبر مبيعات عندنا الاربعة سنين الي فاتو ماكينة التصوير ايه اكس اربع مية و خمسين.
لازمني ندور على ليسار؟
فماشي مضيفات يحيو ياباني؟
سوم باهي، موش هكا؟
لازمك تاخذه تسعة و تسعين مرة في النهار، قبل الفطور.
نحبها بالحق.
نحبه بثلاثة ساقين.
نحبه جيلية متاع رياضة.
تنجم تقعد بحذايا.
انجم نوخر كرسية، يعشك؟
هايل. نلوج على تكسي، اما باهي.
كبوت سمح بارشا. مخيط في بريطانيا؟
نحب نمشي لمركز هارفارد. تنجمشي تقلي كيف نوصلوا؟
زوز كبار و زوز صغار، يعشك.
بقداش السوم؟
حرب النجوم عمل اكبر نجاح في عام الف و تسعمية و اربعة و ثمانين.
وين بلاصة الي ما يتكيفوش؟
هي "ت" كيما توم، ايه اهو هوني، يا تارو.
ضاهرلي هايل.
نحب تفاح، يعشك.
شنوة نعملوا بيه؟
شنوة نوع الكارطة الى تقبلوها؟
عندي الوقت الكل.
اي هايل، وقت فطور. تحب نحكيو واحنا نفطروا؟
سرقت الفيديو من بيتي.
صباح الخير، اسمي اودا. عندي حجز لليلة اما راني با نبطة شوية على التسجيل. بالله حطولي حجزي.
الصبابط هذومة ياسر قويين؟
بالله تنجم تقلوا راني نستنى في تاليفونه.
قالوا الي القريب ياسر منتشرة غادي.
بالداخل.
سامحنا. رانا معبيين غدوة الليل.
انا مع صحابي.
حسب غورو، السيد يامادا عنده زوز صغار.
تنجم تعاود؟
نحب نعاود نعمل دورة على برج لندن.
شدوا السبتات.
نومرو الجهة هو ثلاثة. نومرو التاليفون هو ثنين ثلاثة اربعة ثلاثة اربعة صفر صفر.
سامحني. فما قنطرة قريبة من هوني؟
سامحني، نحب نمشي للتواليت.
محجوز.
الدبش هاذم ديما قدم.
عندكم غلال البحر؟
غالي بارشا.
والله نحب، لما سامحني مانجمش نعمله هالمرة.
اي هايل، مازلت ما نعرفش، اما باش انحاول.
ملح، يعيشك.
بالله استعمل بيت التبديل غادي.
تسعين دولار لتسكرة مشيان. بالصرف والا بالكارطة؟
تنجموا تسيبولنا الطولة، يعيشكم؟
كيفاش اليابانيين يربيو صغارهم؟ صعاب معاهم؟
تنجم تعطيني وقت الحلان؟
تنجم تلفهم كل واحد وحده، من فضلك.
ماعدتي رزينة.
تضهر باهية. وين انجموا نستناوك؟
انجموا نبداو نلعبوا كيف يوفاو؟
الشعب الياباني قرابت عشرين مليون ساكن.
زيد هالقضيات في كارطة التسجيل.
انجم ناخذ دبشي؟
عندكم كاشكولات حرير؟ نلوج على هدية لمرتي.
اهو توة باش نجيبوهولك. قداش نومرو بيتك؟
سي كوباياشي يلوج عليك.
نحب نسافر بالبابور من شنغهاي إلى هاواي.
تنجم تجيبلنا واحد؟
حاضر الخمسة غدوة؟
ياخذ عشرة دقايق على الساقين.
قبل ما نكمل، تنجموا تعطيوني مشوية وقت؟
وين انجم نراكي كرهبتي؟
بردان و عندي وجيعة في ماعدتي.
سكوتش وماء، يعيشك. عندكشي حاجة خفيفة تتاكل؟
كيفاش نطفي الضوء هذا؟
مشغول بارشا اليوم؟
نحب خيط.
اعطيني شهادة طبية، يعيشك.
نحبك تزيد تنقص منه إنش من هوني.
ما نيش في فورمة، اعطيني الدواء.
انجم ناخذ جريدة يابانية؟
باهي. انجم نخلي الكرهبة في اي بلاصة؟ وبقداش نخليها؟
شنية الكار الي ماشية لوسط الباد؟
فما اكسبريس لبوستن؟
يعيشك. نحب تولي صاحبي ديال المراسلة.
ما شي نتفرهد بحذا واحد صاحبي.
انا تنرفز. مانجمش ناخوا بلاصة.
انجم نهبط لهيلتون؟
نحب انحهالك.
دور على الليسار في النهج هذا، امشي طول وخوذ اول وحدة على الليمين.
نحب نعرف انجم نبعث الفاليزات هاذم لطوكيو.
نحب غبرة متاع بدن.
فما ماكلا اقل قوة و اقل حرورية؟
ياخي قريب باش نمشي على الساقين؟
نحب كريمة متاع يدين.
اتنجم تعديلي الملح، يعيشك؟
نحب نمشي لوول ستريت. كيفاش نمشي لغادي؟
برشة تمارين ماتفيدكش.
مع فطور الصباح، التاكس و الخدمة داخلة، يكون بخمسة و اربعين دولار الليلة للواحد.
اتنجم تصلح هذا؟
صباح الخير. شنحوالك.
ملقيتش باقاجك.
القدام، من فضلك.
الماء يتشرب؟
اه، يالا. الحكاية الكل زوز دولار.
تنجم تبدلي الروبة هذه بوحدة اكبر قياس؟
ايه باهي، يالا. تو معاونك في خدمتك بعد نمشيو ناكلوا بيزا.
ايه سي تاناكا. فما زوز رسائل ليلك.
ما مشاش معايا.
غدوة نهار جديد.
انجم نعاونك. لازمك الفيتامين سي؟
نشال سرقلي سطوشي من الترينو.
بعيد بارشا. من المستحسن ناخذوا تكسي.
نحب بلاصة بجنب الكولوار، يعشك.
نسكن في علي يتكلفلي ثمانين الف يان في الشهر.
انجم نقص عليك؟
وريني ما اكبر.
سامحني. ما يقلقكش كان تبدل بلاصتك معايا؟
ايه، مالا.
اهبط للدورة ودور على ليسار مع الضوء.
تحب روب ما اصغر ولا ما اكبر؟
نحب بيت وحدي ببانو بثمانين دولار، يعيشك.
نحب نحط حوايجي الغاليين في صندوق الامانات متاع اللوتيل.
عندكم بيت فارغة لليلة؟
ايه، اما ثبت خذيتشي تسكرتك.
شوية عباد باش يجيو للرحلة الاختيارية.
مهما كان. في كل الاحوال، هزني لمركز شيناتون، يعيشك. تو نحاول نلقاها وحدي.
عباد جدد باش يدخلوا يخدموا في افريل.
هاكا شنحب.
زوز سكوتش و ماء، يعيشك.
شكون يلعب؟
تنجم تكلمني كان تلقى سطوشي؟
على الليسار، يعيشك.
تحب تاخذ تصويرة معايا؟
لا. تحب تخبر؟
الضرسة القدامية عاملة فية.
شنية اخر لعبة الكترونية لوليد عمره خمسطاش سنة؟
نشوفوكم غدوة.
فماشي مطعم رخيص هوني؟
لا، اما يعيشك. نحس بروحي خير.
عندك خبز؟
شنوة مستواك على الكامنجة؟
صاحبي زلق طاح في بيت البانو.
وين نلقى نفاضة؟
المسيحية تنحات و سكروا البلاد على بقية العالم.
قداش تحبوا؟
كروفات مخلط ليلها وكيف كيف ليلي انا.
انجم نطلب منك تصحح هوني و تكوشي هوني، يعيشك.
انا فرحان كيف زرتك في مقرك و كيف حكيت بارشا معاك. شكرا على التواصل.
تشخر بالقوي.
بعد كل شيء، اللون ما عجبنيش. انجم نرجعه؟
تعدى الباب هذا، واستنى في الموقف عدد ستة.
دجاج مصلي، يعيشك.
منين ناخذ فلفل؟
ايه، نحب حاجة نقراها.
معاك سي تاكاهاشي من البيت خمس مية و تسعة و اربعين. تنجموا اطلعولي اربعة كعبات بيرة بيدوايس، يعيشك؟
آهم سبعين دولار.
كلمني على اللوتيل متاعي وقت تلقى باقاجي، يعيشك.
نحبكم تكموني و تفيقوني غدوة الصباح الثمنية و نصف، يعيشك.
ايه، اما بارشا و انا واكل بالباهي.
نحب ماء معجون اسنان.
منحسش في روحي لاباس.
تعملوا تخفيض للي يشري بالجملة؟
طوكيو، صفر ثلاثة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
تنجم تعاوني باش نلقا حديقة الحيوانات؟
تنجم تقلي كيفاش نصلحوه؟
وقتاش توفا الزيارة بالكار؟
تعرفوا كيفاش يستعمل التاليفون؟
ايه. عندنا ماركات ديال كتب امريكية اصلية سماح.
مشغل مكالمات يحكي ياباني، يعيشك.
الموضة تعجبنا بارشا.
تنجم تكركرني؟
هذه المصحة اف؟
صباح الخير، انسة ياماغوشي؟ الي باش تكلميه عالخط. مكالمتك بدات. تفضلي، يعيشك.
منين انجم نشري تسكرة متاع اسونسور؟
وقتاش نوصلوا للوس انجليس؟
كمل في لطويل لمدة خمسة دقايق و دور على ليسار.
من هوني، للشط.
التاي بالحشايش ينشط البدن.
ما همش مصنوعين في اليابان، موش هكا؟
باهي. من هوني، يعيشك. تو نوصلك لبيتك.
لازمني نسيب اللوتيل قبل نصف النهار.
زوز هامبرغر و زوز قهاوي، يعيشك. باش نهزوهم.
انجم نهز معايا الزوز سيكان هاذوما؟
خذيت لحم، موش حوت. تنجم تبدلي؟
ولدي على اللخر وافي.
عندي وجيعة في ماعدتي.
الفيستة هذه ماهيش قياسي.
نحب سي وليام.
فيه سبعة انواع من الفتامينات و المعادن.
السنانة تقلعت.
باش تخلصوني كيف نرجع لليابان؟
شنوة فيه الصحن هذا؟
في اما بلاد تصنع؟
تنجم تعمله في درجين؟
ما نيش باهي في الانقلاي. فماشي شكون يحكي ياباني هوني؟
وين انجم نلقى الرموز متاع الميترو؟
عشرين للتجراب اخرين تو يتبعثولك.
ضاهرلي موش ليلي حيت جلدتي شايحة شوية.
تنجم تعطيني الاوقات، يعيشك؟
ايه، ضاهرلي باش نقعد نستنى.
تسعين دولار الساعة للطفل.
سامحني اما كل شيء اتاخذ.
لازمه يكون رايض.
عندي حوايجي.
مفتاح البيت خمس مية و ثلاثة، يعيشك.
وقتاش يتعدا ترمينال مان؟
وين يجي الحجام؟
السبعة، يعيشك.
فاليزتي فزدت.
سياحة.
انا اسبنيولي.
فمة حاجة الي ماتمشيش في كارطة بيتي. تنجم تعطيني وحدة اخرى، يعيشك؟
عندي حساسية فوق يدية.
ابعث هذا بالطيارة لليابان، يعيشك.
وين اقرب فارماسي من هوني؟
شراب وحداخر، من فضلك.
الاعباد على محلاهم.
قداش من شراب داخل في السوم؟
عملته.
وين باب الطلوع للرحلة هذه؟
كان عندنا طاولة فارغة، تنجموشي تاخذولنا بلاصة بحثا البرسانة؟
عيطوا للطلوع؟
احنا على ارتفاع ثناش الف قدم.
نحبوا على الاول نزوروا وول ستريت.
وين محطة الكار متاع أكسفورد؟
تو نستنا لين تفرغ بلاصة في التاراس.
انجموا ناراو السطوشات الكوير؟
اغزر التلفزة. يعديو في ماتش البيسبول.
تنجم تقيد عنوانك هوني؟
بالله قلي وين اقرب فارماسي.
للوتيل متاعي، يعيشك. العنوان هوني.
قداش فما من ولاية بخلاف طوكيو؟
سكر و استنى شوية، يعيشك.
في داركم، شنوة مستانس تعمل بعد العشاء؟
بالحق. وقتاش تحب تلعب قولف؟
لازمها تكون في الدار قبل الثلاثة متاع لعشية.
نحب نكلم سفارة اليابان.
اكثر بشوية.
وين ماشين الكيران للخرجة السياحية؟
بقداش باش نبعثهم لليابان؟
ما عندي لا اندية و لا احذية.
اليان الياباني يساعدك؟
عندك موستانج؟
نقزنا من العلو هذا؟
سي كاواي، عندنا طاولة ليلكم. اجاو من هوني، من فضلك.
مالا. اهبط الدروج هاذم و توة تشوف البلايك. تبعهم.
الاستقبال. كيفاش انجم نعاونك؟
تنجم تحطني في هيلتون، يعيشك؟
لازمك ديما تخدم امخر؟
سامحني، ما عندناش. و جرايد بالانقلاي؟
طاولة لجماعة ما تتكيفش، يعيشك.
بالله تنجم تقلي قبل ما نوصلوا لدورهام؟
هذا طري؟
لا موش معقول. ديما انت الي تخلص.
تنجم توريني الروب؟
اقراهولي، من فضلك.
الشراب قاعد يسكرني.
رد بالك حيت الطقس يتبدل فيسع في الجبل.
شاك سياحي و ين ياباني، مريقل؟
سامحني، ثبت في مكتب الخدمة ديال البيوت ومكتب المفقودات. ماعندهمش.
البلاصة صعيب باش تلقاها. في ثنية صغيرة في الخرجة متاع الثنية الوطنية.
ما نعرف شيء.
نجم نحكيو فيه في قهوة.
نشوف، في الحالة هذه، مانيش باش نخلص حق الروتوش، موش هكا؟
مشغل المكالمات، يعيشك.
تنجم تنقصلي الملح، يعيشك؟
تنجم تسكني لليلة؟
باهي. توة ناخذ كان زوز. يعيشك.
اهي فاتورتك. تزادت بثلاثمية و سبعة و تسعين دولار.
عندك الزهر.
بالله اعطينا طولة على منظر متاع ليلة سمحة.
مخدوم باليد والا بالماكينة؟
نحب نكري النوع هذا من الكرهبة لاربعة وعشرين ساعة.
تشرفت بمعرفتك.
مقطع.
اه باهي، توة، خليني مشوفك.
اه باهي، تصور قداش الخدمة هذه تاخذ كان تطرح سؤال ثاني على كل واحد. ايجا، فيسع و خوذ باقاجنا. لازمنا توة نمشيو لمكتب الديوانة.
قداش الميزان؟
فما مطعم شنوي موش بعيد من هوني؟
الموقف خمسة غادي.
وقتاش ماتش الكورة؟
ما تمشيش. تنجم تشوف مصورتي؟
قهوة بالكريمة و السكر، يعيشك.
نتصور هذه الفاتورة مافيها حتى غلطة.
بالله اعطيني هذه.
هذا الباب سبعة.
انت من اسكتلندا؟
ثلاثة-اثنين-واحد-اثنين. استنى لحضة، باهي؟ نحب نبعثلك حاجة هوني. سامحني.
مية و خمسة و ثلاثين يان بدولار.
الجيب القصير و البوت ما توفاش هوضتهم.
انجم نحكي معا المدير؟
علاش سومك موش هو بيده الي في العداد؟
انجم نشوف هذه؟
نوعدك نتعرف عليك اول ما نشوفك.
شنوة قاعد يصير في اخر وقت؟
منحسش في روحي لاباس. تنجم تعطيني اسم طبيب؟
الي باش تكلمه عالخط. تفضل.
فما عرض متاع كباريه؟
شاس التوالات مايمشيش.
في قداش وقت نمشي لسيتي هول على الساقين؟
خوذ الدواء هذا بعد الفطور كان وجعك بارشا.
حط الفلوس في جواب مزين اسمه شوغيبيكورو.
فما حد تضرب.
نتسائل انجمشي نلقاله هدية؟
عندك خريطة للميترو؟
عندي بيت حاضرة ليلك في اللوتيل الكبير. تنجم تمشي لغادي؟
عيني ليمين تسطر.
مانيش معلم في الالمانية.
لازمنا نعاوده نتلاقاو اكيد مرة اخرى.
تنجم تضيق السروال؟
تنجم تعطيني راكات و كور؟
تنجم تحط صرف؟
تنجم تعطيني شطر دبوزة؟
سلام. انا جان.
ناكاي.
يقلقك كان ناخذلك تصويرة ليك و لتكسيك؟
كلمتك على ساك ضايع عنده ثلاثة ايام.
نحب ارخص وتيل.
اوه، فما بارشا بلايص لازمك تشوفها في دشرة غرينتش.
للخدمة. عندي علاقات متاع خدمة غادي.
خرج مع كسوتك.
بالله اعمل طلة على باقاجي؟
شقولك في الفكرة؟ نقبلوا مطلبك بستة شهور بشرط تضملنا البيعان في ستة شهور من الي يوفا العقد.
سامحني، تعرف بالباهي نيويورك؟
احنا نستناو. بالله كلمنا كيف تحضر.
نحب نشوف جراح.
هاذوما مكونات طبيعية؟
نحب نركب في كرهبة رياضية.
رقم الجهة هو صفر ثلاثة. النومرو هو واحد و ثلاثين ثلاثة و عشرين خمسة و اربعين سبعة و ستين.
لقط قريب.
عقد صغير يكون خير.
نحب نبعث هذا في جواب عادي.
تحبني نحول المكالمة هذه للشخص المسؤول.
شنوة القياس الي تحبه؟
اوه، يا ربي. ما كنتش نتصور باللي مازال عندي هذا.
عندكم صنادق باش نبعث الكولي هذا؟
ياخي شركة الطياران تاخذ على ذمتها مصروف اللوتيل و الماكلة؟
هذا الكله باقاجك؟
كيفاش تحب تعدي تاليفونك؟
اه باهي، غالي. موش مصنوع في اليابان، موش هكا؟
بالله عديلي الملح، من فضلك؟
وين اقرب مطعم من اللوتيل؟
نحب شامبوان لشعر عادي.
شتقول انت باش يلقاوه؟
نتمنالكم عام سعيد.
باش ناخذ الشبح الكبير.
بالله عاود بالشوية.
سامحني. نحب نعدي قضية.
ناخذوا كروفات نوبورغ و لحم علوش مشوي.
نحب بيت تطل على منظر سمح.
ثلاثة كيسان عصير بطيخ، يعيشك.
عندي ثلاثة صغار.
كمل لاخر الصالة و دور على ليسار في الكوان. تو تاراه على يمينك.
هذه رحلة نهار كامل؟
بقداش تعمل تسكرة مشيان و جيان لأكسفورد؟
نمشي لنادي الرياضة كل نهارين.
وين نقعد في الرحلة؟
وقتاش لازمنا نمشيو؟
بقداش نهار الدليل؟
وين نلقا سادايات؟
سامحني، انا تلميذ ياباني. انت طالب في جامعة نيويورك؟
تنجم تقللنا كيفاش باش تقيم الخدمة؟
اكي، تعرف مخزن باهي قريب من هوني؟
بالصرف ولا بالكارطا؟
نخدم في شركة تجارية.
موش من التربية باش تطلب من الناس قداش تصور.
هاذوما ليفايز خمسمية و واحد صحاح؟
وقتاش انجم ناخذ بانو؟
مايضهرش عليك اكثر من واحد و عشرين سنة.
اني نشوف. بالامارة، فما فيلم سريعة بارشا الداخل. يقلقك كان نجبده؟
توة شريته.
اني باش نجيب واحد توة.
ثمنية دولار. اهو واحد توة نجيبه.
بالله وريه للديوانة متاع المطار مع اللحوايج الي شريتها.
فما تخفيض توا في الحوانيت الشاملة؟
مشغل المكالمات، عديلي الحماية المدنية.
العمارة وفات.
اقف في التقاطع الي جاي.
اوه، اهو. ياخي الناس لكل لازمها تعمر المطلب متاع الديوانة؟
تنجم تعطيني اسمك، من فضلك؟
هذا يقلك لو كان نعدي تاليفون علي حساب الي باش نكلمه؟
صباح الخير، شنحوالك؟
وين بلاصة الرحلات؟
شنوة اسم الشخص الي تحب تحكي معاه؟
سامحني، غايب توة.
شوف هذا. شوف هذا. تحب تقلي الي الفرق بين هذا الراجل و هذا، لعبة زهر؟ محمد، اقف، يعيشك. ما يقلقكش كان نوقفك هوني. انا موخر. والله هايل كيف تلاقينا، موش هكا؟
ياخي بيتك تعطي على البلاد؟
رسايل ليلي انا؟
مازال غالي. ما انجمش ناخذه بثلاثة دولار؟
نحبوا بيت التالي.
ناخذ كاس شراب.
انت ياسر سمحة.
نحب بيت لزوز. بقداش تسوى لليلة؟
ما يقارب تسعة و تسعين ميل.
فينس و ليندا يحبوا يقعدوا وحدهم، على هذا سامحني باش نقعد هوني الليلة.
بالله تستحفض الباقاج مربوط.
اسمي ساتو.
نعرف نادي قديم متاع الجاز في البلاد.
باش ناخذ هذه المينو الرئيسية.
نحب نضوق من نفس الماكلة كيما هذه.
امالا ماشين ناخذوه.
ياخي يطلع للطابق السادس؟
من جلد التمساح؟
بالله حطه في ساشي غسيل وحطه غادي.
نحب نخرج الفيلم هذا. وقتاش يحظر؟
ما تعطي المفتاح هذا لحد غيري، يعيشك.
باهي. تو نجي ناخذك لوتيلك الثمنية.
هايل بحذا البرسانة.
خلي القصة هابطة شوية، يعيشك.
ياخي سوم التسركيل داخل؟
دار أوبرا متروبوليتان.
وين مكتب اكري-كرهبة؟
نحس بروحي عندي السخانة من امس.
ماهواش ذوقي.
شعندك خضرة؟
نحب كيرلي خفيف، من فضلك.
وقتاش يجي الطبيب؟
ما هواش اللون الباهي.
السنة تكسرت.
بلاصة بحذ الصالة والا بحذ البرسانة؟
بديت نمشي لمسافة باهية.
تنجم اطلع باقاجي للبيت؟
وريني واحد لبنية صغيرة.
تنجم تظرب من هوني؟
عندك شي حاجة بثمانين دولار بالضبط؟
انا عطشت.
بلاش حليب، يعيشك.
عندي ثلاثة سيكان.
وين الواد؟
سامحني. انزل علي فلسة التصوير، يعيشك.
انجم ناخذ مجلة ولا حاجة تشبهلها؟
لشيرة الجنوب.
بقداش هاذم البلايص في البلكون؟
نحبوا بيت اتطل على الواد.
فما وين نحطوا الجوابات قرييب من هوني؟
باهي. توة نجيبهالكم.
القطعة المكتوبة بالخط المايل تعكس التغييرات الي صارت في سنين الالف و تسعمية و تسعين.
عنده ثاثين سنة.
باهي. باللهي عاود اكتبلي العنوان على هذا الجواب؟
نحب نمشي لهارودز. تنجم ترسملي خريطة، يعيشك؟
شتعملوا كيف عندكم وقت فارغ؟
تبيعوا عماير لهذه المصورة؟
نحب كابل متاع التصوير عن بعد.
ياخي كنت الأخير في القايمة؟
نتصوره مليان.
شوتة باهية. اماضعت.
تنجم تقلي شنوة البلايص السماح هوني؟
فماشي حوانيت شاملة قريبة مه هوني؟
انا زادة.
نحب نتحصل عليك من سان فرانسيسكو.
نحب نحظر هذا التكوين الصيف الجاي.
الشراب موش جديد. تنجم تجدده؟
تنجم تحول البلاط لكليبات؟
شنوة الي مهتم بيه اكثر توة؟
نحب ترجعولي فلوسي . تنجموا تعطيوني فلوسي؟
مانجمتش نلقى مشروب كيما هذا في بلاصة اخرى.
نشريو هذا زادة، وصلت للمبلغ الي بلاش جمارك.
انجم شوف ورقة تلقيحك، من فضلك؟
تسافر برشا؟
جيت من اماريكا.
عندي تسكرة لسان فرانسيسكو.
اذا كان المحطة بعيدة ربع ساعة، تو نمشي على ساقية.
نحب اوتيل رخيص.
فن بونساي، يزيد في نشاط لكبار السن.
مازلت ما قررتش. تنجم تعطيني اكثر وقت؟
راسي يوجعني.
و لوكان نمشيو نشربوا قهوة؟
نحب شهادة طبية و توصيل للسيقورتة.
اوه، لا. يعيشك، فيسع. رانا موخرين.
ما نحبش ندفع اكثر من عشرين دولار.
علاش مازلنا ما طرناش؟ قلي شنوة فما.
بقداش السيباق؟ تنجمشي تقيدلي سوم السيباق على ورقة؟
نحب نكري كرسي متاع شط.
دقيقة، من فضلك.
النساء لازمهم يلبسوا روب محترمة؟
ما تشدنيش.
عندك سيقارو؟
كان ما فماش بارشا ريح، انجموا نمشيو لتيكي بوينت.
هايل.
باش نسكر توة. يعيشكم على الإنتباه.
تحب في ألوان اخرين؟
شكونه؟
سامحني. تنجمشي تقلي وين انجم نلقى محطة تكسي؟
للشربان؟
اهوا.
وين موجودة اقرب كانكيوري؟
امم. ما مشاتش، موش هكا؟ تنجم تبدل البلاصة كان تحب.
نلوج على هذا.
هايل بارشا، يا سيد. شنوة تاخذ ديسار؟
عربة عادية والا بلمان؟
شيكات سياحية. يعيشك. اهي تسكرتك و كارتة دخول الطيارة متاعك. بالله ايجا قبل بساعة قبل المشيان.
وجيعة كبيرة.
اسمي غورو موتوياما. النومرو هو صفر ثلاثة ثنين و ثلاثين ستين و اربعة و عشرين خمسة و تسعين.
قلبي يوجعني.
في اما وقت يقدم "كوسيس لاف"؟
هايل. تشرب قهوتك توة و الا من بعد؟
قلي شنوة فريق الريغي السخون في نيويورك.
شنوة يفرق منتوجك على المنافس؟
ما فما حتى مشكل كان ما فما حتى حد يسمع نصايح السلامة؟
الزنقة مخطرة؟
ايه. اعمل الواجب.
ايه، واحد برك. وقتاش نكون؟ شنوة قلت في المقابل؟
اهي بطاقة التعريف متاعي.
نحبوا طاولة بجنب البرسانة.
قلي الرجوع الرخيص للمشيان لسان فرانسيسكو.
تعرف مطعم كيوكا؟
مشيان كهاو.
تكبر بالقعدة هوني ناكل ديما.
فما بواتا باهية فيها عروض فلامينغو؟
روبة سمحة الي لابستها.
ساقي توجعني.
وين المغسلة القريبة؟
تنجم تبدل البلاصة معايا، يعيشك؟
ما قعدناش جنب لجنب.
بالامارة، نحب نضمن الطرد هذا.
العدد وصل للمية دولار.
معدات الحماية موجودين القام، في الوسط، والتالي في الماكينة.
هايل برشا، حجزك تاكد.
الصباط عالي بارشا.
نحبوا طاولة في التراس.
لفيلم ماهوش باهي للصغار الي عمارهم اقل من خمسطاش سنة. الوالدين هوما الي يقرروا صغارهم يتفرجوا و الا لا.
في اما فورمة تحب الفلوس؟ بالله عمر الورقة و صحح هوني.
عندي ساعات وجيعة في معدتي.
عندكم ماكلة خفيفة؟ حيتني في ريجيم.
ما عندكم ما تخلصوا.
ايه. عندي زوز تساكر لالعمالقة والمهربين.
احنا من احسن مصنعين الكمبيوتر.
يعيشك. حتى انا. ان شاء الله المرة الجاية.
بيت لزوز و بانو.
طحت من الدروج.
شنية الثالجة الي تنصحني بيها؟
هيم. هذا. اللون خرج معاك.
وين الكتب الاجانب؟
زوز وحيد و سبريت.
اعطيني دخان.
ممنوع باش تجيب معاك هذا للبلاد، سامحني. ايه، ضاهرلي هذا كل شيء.
ايه. يسكن بحذايا في كاليفونيا اما حول لفلوريدا عنده عامين. و انت؟ مسافر وحدك؟
انا مريض.
ولدي وفاته السخانة.
في القياس هذا، يعيشك.
وسام الاستحقاق متاع الثقافة مشى للفنانين و الجامعيين المميزين بهذه المناسبة.
انا ياباني.
غالي برشا.
ايه. خوذ الكار لكيوتو إيكي.
محجوز للمشاركين؟
البيت تتكلف ستة الاف يان لليلة.
انجم ناخذ هذه في الطيارة؟
باهي. كل الي نحب نعرفه، اذا كان الخدمة باش توفا بالربح.
باهي. تحبشي كشكول مع هذا؟
املا الباتري، يعيشك.
انا حاضر باش ناخذ.
ملح البانو متاع النباتات يخلي لحمك حنين و مالس.
اكتب اسم الخطوط الجوية و نومرو الرحلة، زادة.
لحقيقة. اليوم، نهار الاحد، نهار الاحد اخيب نهار.
ايه، مشكلة في رسكلت الزبلة.
نحب النوع هذا بوضع متاع خمسة بلايص.
بارشا عايلات عندها زوز مداخيل.
اوه. هذه فضة نادرة "القمرة والجرس". ثابت تحب تبدلهم؟
امي و اختي جايين من اليابان باش يشوفوني. يوصلوا من توة للسبعة.
المارون خارج بارشا السنة.
فكرة باهية. معمل وقتاش جاي؟
باهي. زوز بلايص، يعيشك.
وين السوق؟
ما عاش انجم نزيد نستنى باش نجرب دبش الكورس الجدد.
ضاهرلي فيك ما كليت كان الكعك.
بقداس تسكرة لادنبرة في الدرجة الأولى، يعيشك؟
يضهر ناقصين عشرة دولار على لفلوس الي رجعتهملي.
نكلم في سي سميث على الببيت ميتين و واحد، اما حد ما جاوب. تعرفشي هبطشي الهوني؟
نحب وحدة جديدة.
نخدم في دار طباعة.
بالله عمر هذا؟
شنوة النهج هذا؟
اتنجم تعديلي الباكو هذا؟
كيفاش نقولوا هذا بالانقلاي؟
امشي في الثنية هذه. تو تلقاه على ليمين.
نحب نسوقر هذا.
صباح الخير. معاك الاستقبال. شنوة انجم نعملك؟
هايل بارشا. ادخل مالا.
ايه، يا سيد. باش نصير ناخذ فطور الصباح هوني الايام لكل، من الاثنين للجمعة، قبل ما نمشي نخدم.
ما فما حتى مشكل.
عديلي الثنين و ثلاثين تسعة و ستين ثمنطاش.
ايه، انجموا نسربيوك من السبعة.
تطلق هوني.
ملة خدمة سريعة.
يمكن تو يضهر.
دور على ليسار في المفترق الجاي.
سامحني، كيفاش نعملوا باش منشيو للشط؟
ياخي فورد ميسم نجموا نمشيولها بالكار؟
ايه. اسمك و نومرو البيت، يعيشك.
يجي لليابان في قداش وقت بالطيارة؟
باهي. نهار الاحد، الساعتين.
نحب نمشي من نيويورك إلى تورنتو.
القفلة واضح مكسرة. عندكمشي وحيد اخرين من نفس النوعية؟
راهو امسخ.
تنجم تأكد الرحلة متاعي. اهي تسكرتي.
عندك في الاخظر الغامق؟
تنجم تهزني لكانتباري و ترجعني؟
منين ناخذ فورشيتة جديدة؟
بارك الله فيك على حسن اخلاقك.
سامحني، ما نبيعوش تساكر للمسرح.
نحب نشوف هذا.
اوه، هايل. شنوة لازمني نعمل؟
نحب نزيد في الاقامة نهارين.
بدلي بلاستي، من فضلك.
عندنا كروفات سمحة اليوم.
حتى الوقتاش محلولين؟
تتكيف والا ما تتكيفش؟
غالي بارشا بالنسبة ليلي. تنجم اتيحلي السوم؟
انا محلول نهار الاربعة الصباح و الجمعة لعشية.
معملتش حجز.
على خاطر اليابان في الصيف ياسر سخون، و ما عندناش كليماتيزور.
تنجم تكلملي تكسي الثمنية غدوة الصباح؟
هي خايبة.
علاش ما تستناش الكار تحت البرطال؟
ايجا، كينجي. حطني نجي نزورك في المكتب.
ايه، محلول مالتسعة للثمنية.
منرقدش بالباهي في الليل.
كيفاش الكساد يأثرلك على خدمتك؟
عندي موعد آخر.
انجم ناخذ بيانو متاع الدار؟
هذا اللي نلوج عليه.
مفهمتش تفسيرك.
عندي تحول فالوجهة. ماشي لبوستن.
وين احسن بلاصة للسياحة؟
وشد روحو؟
شخت برشا.
في الحالة هذه، لازم عندي وجه اصغر من وجه جوليا روبارتس.
تنجم تاخذ هذا، يعيشك؟
مسافرين الخطوط الجوية ايه بي سي رحلة سبع مية و ثلاثة الي ماشية لطوكيو بالله يمشيو للباب نومرو عشرين للاجراءات الحكومية.
وين موقف الكار متاع بي؟
عادي، يعيشك.
منين نشري غطاء طاولة؟
منين نتحصل على قيد يتكلم اليابانية؟
تحب ناخذلك تصويرة؟
ما خذيتش الصحن هذا.
جرحت صبعي. عندكمشي دواء متاع قيح؟
انجم ناخذ تنبري متاع خمسة و تسعين فرنك؟
نكون هوني الثمنية غير ربع.
نحب اوفاح.
منين نشوف الوقت؟
من هوني تمشي للمدرسة؟
عندنا برشا الداخل؟
هيلتون بعيد من هوني؟
متأكد الي حطيته في كلاسوري.
يديكم الفوق.
فما مطعم تنصحنا بيه قريب من هوني؟
شنوة تحب، الغامق ولا الفاتح؟
تنجم تقلي وين ماشين؟
تسكرة بعثان، يعيشك.
وين انجموا نلقاو بلاصة باهية باش نعملوا خرجة بنهار؟
نحب الساك كللي الاحمر الي في نفس الفورمة مع هذا.
مازلنا نجموا نحطوا التواريخ؟
وقتاش تحل البانكا؟
نحس فروحي موش لاباس.
داخل بعضو. تسورلي بيانو؟
البرة.
هزني للسبيطار.
لازمني نرجع للسبيطار كل يوم؟
عندي وجيعة في ماعدتي.
بقداش طوابع البريد باش نبعث الجواب هذا لليابان؟
نحب كاس خمر.
لازم تجي تلوج على المطار؟
الدخول للطيارة يبدى من الاربعة و نصف. ايجاو قبل.
من ثلاثين الف يان.
منين نجم نشري كارطة تالفون؟
انجم نرجعه في بلاد اخرى؟
باش نقعد ثناش يوم.
اجبد شوية من الفوق.
لازمك تشوف مختص.
دقيقات اخرين، يعيشك.
ايه نومرو اربعطاش.
اوه، بالحق. عندك برشا خيارات.
ما قيناها في حتى بلاصة.
مزالو بلايص للندن؟
نحب نسخة من ورقة السرقة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
اعطيني الضو كيف تحضر؟
هاذم دخان خفيف؟
هايل. كيف هكا.
الاكسبريس الجاي بعد ساعة.
نحب نطول في يدين البلوزان متاع الرياضة.
عندي حجز. اهو نومرو التأكيد.
عيد ميلادك قرب.
الترينوات ما يمشيوش حيتهم مضربين.
تجم تصلح هذا؟
الدنيا مبلعة بالكراهب.
ثاني عمارة على اليسار متاع البنية البيضة.
ريزارفينا بلاصة نهار خمسة و عشرين أكتوبر لحداش متاع النهار.
ايه، الماكلة ماهياش داخلة.
ايه، الماكلة ماهياش داخلة.
منين نجم نرجع سوم التسرة؟
علاش هذا يصير ساعات؟
نحب نشوف الباقي.
كرهبتي عوقت. ايجا هزها يعيشك.
نحب شعري طويل شوية من تالي.
شنوة الأنواع الي عندك؟
عندك حق. هذه بلاصة من البلايص الي نحبهم.
شنوة التصور اللي عندك في مخك؟
اسمي ميشيكو تاناكا و نومرو الرحلة متاعي خمسة صفر واحد لطوكيو.
تنجم تعطيني خريطة مبسطة للبلاصة الي احنا فيها؟
وين نتقابلوا؟
نحب نفس الحجامة كيف قبل.
اعطيني خمسين، يعيشك.
منين سجل للخطوط الجوية اليابانية؟
شفيه؟
فماشي بلايص سماح في الحي؟
اعطيني الفلوس، يعيشك.
هايل برشا. تو نعس لين الساك يكون هوني.
هذي اختصاصنا، نداس مشوي.
باش نقعدوا.
ضربوني.
هايل برشا، لازمني نركز؟
نتشاركوا.
ما عندناش المودال هذا. تو نثبت في المخزن. استناني دقيقة، يعشك.
سكوتش بالماء، يعيشك.
يضهر باهي. قداش يعمل؟
هز آوردنونس للفارماسي. تو تلقى الدواء.
خذيت هذا.
ايه تنجم تاقف في المحطة الي حاجتك بها من هوني لشيكاغو.
منين نشري حاجات للذكرى؟
غالي برشا. منجمش نشريه.
نجم ناخذ نومرو إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، يعيشك.
وين الكنيسية؟
كيفاش تحب عضماتك؟
ايه بجنب البنية هذه.
لا، ضاهرلي نساو باش يجيبولنا واحد.
باهي. اتاكد. انجموا ناخذوا نومروك متاع التالفون، في صورة ما استحقينا نكلموك؟
شسمو الرسام؟
لازمني نطلب منه باش يكلمك كيف يجي؟
نحب هذه.
حبيت الشراب هذا متاع الاستقبال بعد الركوب. نشربوه على صحتك.
اربعين دولار النهار مع عشرة سنت للميل.
باش نقمر بخمسة دولار.
ماهياش سلعة واحد آخر؟
تنجم تقلي كيفاش نمشي للمتحف؟
سامحني، اما نحب نأجل الموعد.
تقترح عليا خرجة سمحة؟
الترينو متاعك يخرج من البلاصة نومرو ثمنية.
نحب ساك بسلسلة تتحرك.
نحبها باقل من مية و ثمانين دولار.
نطلب منك مرة الي عندي الوقت باش نعمل طلة.
ايه. ريزارفاسيون لستة ليلات، يعيشك. من ثلاثة و عشرين جوان.
تنجم توريني وحيد اخرين بمنضر اخر؟
تحب عصير شنوة؟
باش ترجع لدارك في العطلة؟
منين انجم نشوف بلايص سماح؟
مكسرة ملي حليت الباكو.
تسعة و عشرين أوت.
نحب نبعث هذا بالطيارة لليابان.
عيد الشكر. نهار لشكر كل الي يحميوا المجتمع بالخدمة.
البيت هذه ياسر صغيرة.
انجم نزيد تاي، يعيشك؟
نحب نغسل الدبش في اقصى وقت الصباح.
فما بانكا من هوني؟
تسيبولنى الطولة، يعيشكم؟
موسى، يعيشك.
الكلهم مطبوعين.
قيد نومرو بيتك في الضهر.
لازمنا خبزة باش ناكلوا.
الرحلة دلتا نومرو ثمنية و عشرين الي ماشية لنيو اورليانز باش توخر ساعة.
كيف نرجع لليابان، تو نكتبلك جواب. كان عندك وقت، رجعلي.
حطيت التسكرة متاع الطيارة في الوتيل.
بيت عادية بلاش دوش، يعيشك.
يعيشك كيف عاودت كلمتني. فما برشا عباد نساو ما صححوش؟
اي باهي. ناقصنى وقت. باش نكملوا نحكيو نهار الخميس الماديساعة؟
نحب دبش النوم.
باهي. تو نكلمك كيف يحظروا.
والفطور؟
الكرهبة الطويلة تاقف على الاول في الباب الغربي.
لاما وقت نجم نمشي لمطعم اللوتيل؟
الترينو يمشي طول؟
هايل، اما راهو امخر. لازمني نمشي. يعيشك على السهرية.
وين نلقى دواء لوجيعة الماعدة؟
نحب دجاج مصلي.
هذه غلطتي. موش غلطتك.
سامحني، وقتاش الفيلم يوفى؟
هذه، يعيشك.
سرقولي ذهبي. لازمني نخبر.
دقيقة، يعيشك. تو نحطك مع سي جونس.
صباح الخير. معاك خطوط طيران يونايتد.
وين سي جونس تعلم اليابانية؟
عندي اصغر منها في المودال هو بيده.
تنجم تضيق السروال؟
الجمعة في الليل، الثمنية.
هذا باب لاس فيغاس؟
عندكم كار من المطار؟
مغرفة اخرى، يعيشك.
مالح شوية، اما حبيته. جبته من اليابان؟
ابثه فيسع، كان ممكن.
تنجم تصب عشرة دولار ضمان؟
ايه. قيمني بعد ثلاثة سوايع، يعيشك.
نحب نسوق، يعيشك.
لازمني نقول ايه و الا لا؟
زوز مغارف، يعيشك.
وين باش ناقفوا من بعد؟
الكرهبة تعمل في حس يضحك.
وقتاش تسكر البوسته؟
خلصت ضمان خمسين دولار دوب ما جيت.
عندك دواء لاوجايع المعدة؟
لازمني نلبس كبوت و كرافات؟
انجم نصب فلوس في كرني الادخار؟
نسيت ساكي.
انجم نعاود ناكد الرحلة.
منقالتي. منقالة الكترونوك جديدة. تصنعت في سويسرا.
عديت الامتحان بسهولة.
نحبك تهزني لبلايس سماح. انا سايح، كيما تعرف.
نمشي نعمل سياحة مادام البابور راكح في البرت؟
لازمك تريقل الروترفزور.
باش تستنى درجين.
انجم نهز الصحونة؟
نتشرف بيك. شنوة الوقت الي يساعدك؟
ضهرلي نسيت المصورة متاعي كيف جيت نتعشا البارح.
خوذهم في باب الطلوع.
اوه، لا. موش لازم. انجم نتكفل بها. عملتوا الازم.
صلحه او بدله، يعيشك.
انجم الشهر الجاي.
خوذ وقتك.
كيفاش البرودوي هذا خير من البرودوي الموجود؟
البياعين على محلاهم في المغازة هذه.
بالله تستحفضلي على هذا؟
لحضة، يعيشك.
معاك تساكر تسجيل الباقاج متاعك؟
نحب نكري كرهبة لمدة جمعة.
ايه، اغسلهم على الاول موش مع بعضهم.
وريني مناقل رجال.
الاربعة و درجين.
بقداش كرى كرهبة طويلة توصلني لوسط البلاد؟
من اليوم الصباح.
لازمنا نزربوا. راهم بداو يطلعوا.
جاء بالباهي.
طلبت دجاج.
لعشرة ايام.
الطفل هذا قداش عمره؟
بقداش للكل؟
نحب كيف هذا، يعيشك.
ضيعت شاكات السفر.
اعطيني دواء للقريب.
حط هذا في مخروط.
نشوفها ديما الصباح في الترينو.
تنجم تتعشى معانا في الليل؟
باش نقعد فلوتيل بي لغدوة. نفرح كان تقلو الي انا في هوني.
اسمي شينو ياماد.
اسمي شينو ياماد.
باش معروف المطعم هذا؟
عندنا شراب عنب ابيض هايل.
كان طوابع للقريب.
تنجم تهبطلي دبشي في الهول غدوة الصباح؟
اوه، وقيلة نظيع حوايج كل ما نسافر.
معاش انجم نحرك يدي اليمين.
صباح الخير، انا بخير في روي؟
بعد، باش تلقى روحك في نهج متاع تجارة. كمل النهج، تو تلقى روحك في محطة الترينو.
لا، موش هوني. فما بلاصة آخر الكار باش تتكيف.
منين انجم ناخذ سفود؟
ايجا التسعة، يعيشك.
ايه، يا سيد. كيفاش تحبني نقصهملك؟
ضهرلي فما غلطة في العدد.
شوية زيت و خل، ولاباس.
عندي الي تحب عليه. ونقترح عليك هذا؟
قهوة بالسكر.
سبعطاش ايه. اوه، سامحني. غلط.
سمعت بجمعة الذهب في اليابان؟
يعيشك. الى اللقاء.
ديما معبي؟
انجم نحطه وين اجي في البلاد؟
شنوة النومرو الي نكلمه من هوني؟
كيفاش نعملوا باش نمشيو لديزني لاند؟
تتصور؟
سامحني. وين يجي المطعم الرئيسي؟
نحب نكلم اليابان.
نومرو بلاستي، دي اثناش، وينو؟
شنوة هذا، يعيشك؟
شنوة المودال الي عندك في مخك؟
ايه، باش نجيو الثمنية، بالوقت المحلي.
كان تلقى حاجة، كلمني.
انجم ناخذ سالمين و عضام؟
عصير بطيخ للديسار، يعيشك.
الما سخون موش سخون برشا.
تنجم تفهمني كيفاش نعمل؟
بالله قيد العنوان متاعك هوني.
نجم نستعمل الفلاش؟
يعيشك. ارجع غدوة لبيتي في نفس الوقت. تو تلقى التصاور حاضرين.
سامحني، في الوقت هذا، متنجم تاخذ كان المقيد في المني متاع الليل.
ايسانس عادي ولا نقي؟
عندي وجيعة في راسي.
اهي البيت الف و متين و سبعة.
نحب على بيت اخرى.
الفيزا هذه حتى لوقتاش صالحة؟
فما سبيطار من هوني؟
نحب كسوة.
عندك ما أطول؟
نجم نجرب قياس تسعة؟
وتيل مأمن و فيه فطور صباح باهي، يعيشك.
وين حديقة الحيوانات؟
لا أكثر ولا أقل؟
ثلاثين رصاصة وثمانين فرنك.
هذا مربوط بالطقس، اما في وسط اليابان، اول افريل.
تشيز برغر بالفريت.
امخر على آخر ترينو.
ما عنديش صرف.
خذيت تسكرة الكار متاعك؟
بالكارطة، يعشك.
كنت في رحلة طيران يونايتد نومرو ثمنمية و ثمنية و عشرين.
فما برشا حس بحذا بيتي.
على الساحل الشرقي، تلقاو حتى بلايص مشهورة، كيما نيويورك، واشنطن دي سي وبوسطن.
عندكم جرايد يابانية؟
ضاهرلي باهية.
تنجم تخلي عندك باقاجي حتى للماديساعة؟
فما زيارة للبلاد؟
ايه. سامحني ما عنديش حل آخر. الدنيا امنة في الحي هذا؟
اني نارى. نحب نكري سيتروان.
عندي موهبة من عند ربي.
هايل، وين الخبز؟
تتكيف، يعيشك. بجنب البرسانة، يعيشك.
كيفاش تقلموا؟
شكون اسرع تكسي والا الامبلونص؟
عندك التريكو هذا في الوان اخرين؟
ما لازمكش تتفرج في التلفزة ديما.
ايه، باش نوصلوا عليه، نوصلو عليه.
تو نعمل جهدي باش نهزك للسبيطار.
وين نلقى السوق؟
غالي شوية، تعملي سوم؟
قداش ناقفوا من مرة باش نبدل؟
الراجل هذا سرقلي ساكي.
الحرابش هذم باش تهضم و هذم للمعدة موش كيف كيف، موش هكا؟
نحب نارا البرط.
فكرة سمحة.
قداش تاخذ وقت على الساقين؟
باش ناخذ اكبر دبدوبات، يعشك.
شنوة نومرو الكاسة؟
ساهل، ما لازمني كان نشوف في الدليل.
عندكم بيوت ما اكبر؟
قداش ولا العدد متاعي؟
نحب نقعد في البيت هذه ليلة اخرى.
سامحني، اما نحب نسلم بيان السرقة.
اي باهي، هذا مربوط بالتراسبور الي باش تاخذه. ماشي بالكار والا بالطيارة؟
يقلقك كان نقعد هوني؟
نجم نبعث مايل بدولار؟
ايه، طلعهم للبيت الف و متين و اربعة و ثلاثين.
عمر فورميلار التسجيل يعيشك.
نحب زوز تساكر مشيان و جيان لأكسفورد.
في اما وقت لازمني نكون في المطار؟
في عقله.
وين انجم نسمح الفيلم متاعي؟
لا، تفضل. تنجم تخلي اسئلتك للوخر كيف نكمل، كيف نستدعيكم؟
نحب بلاصة باهية.
سامحني التواليت ما يخدمش. عاوني.
مافما شيء صعيب و موش واضح.
باش نهزك لبالصتك. هن هوني، يعيشك.
سامحني، نجم نسالك سؤال؟
نتصورصحيح.
صباح الخير، تشرفت بمعرفتك.
نحب نسجل الباقاج هذا لطوكيو، يعيشك.
تجم توريني واحد آخر اكبر شوية؟
لقيت كون الدبش الي تصنعو في اليابان مقصوصين بالباهي.
كان باهي تستسلم.
عاودلي، يعيشك.
نجم تتقيدلي الادريسة و نومرو التالفون، يعيشك؟
سخون ولا؟
باش نسافر من اما مطار؟
مخذيتش تعمر المعلومات في الطيارة؟
نحب حديد حوايج.
تصور ثمنية و ثلاثين دولار في الكل.
يعشك كيف شركتنا افكارك الباهية.
باش نتزحلق مرتين في الشهر في الموسم.
تولدت في واحد أفريل عام الف و تسعمية و خمسة و خمسين.
منين نكري ركاتات؟
هذه كار تدي لوسط البلاد؟
بقداش اللفاح هذا؟
شباش تعمل بيه؟
منين نعدي الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
التاكس داخل؟
شنوما كيسات؟
كلم الامبلونس.
نقمر بثلاثة دولارات عليه.
فما تقدم؟
مافماش مكلة ما نحبها.
يوم الدستور او كيمبو كينين بي، تعملت نهار ثلاثة ماي، ن هار راحة يحتفلوا بيه بالدستور الياباني الحالي.
الثنية هذه فيها طلة على بنية سايس؟
فما مكتبة قريبة من هوني؟
باش نعمل قراية في الصيف في جامعة هاواي.
منين باش نمشيو تو؟
زوز كبار و صغير عمره ثلاثة سنين.
في تواليت في محطة الترينو.
اوني غادي، قدام متاع معلومات السواح بالضبط.
ماعمريش سمعت بيه العنوان هدا هنايا.
برا طول لين تشوف صيدلية.
بقداش الفطور؟
كيف نقدر نساعدك؟
عند تالت تقاطع خود يسار.
تبي حليب و سكر في قهوتك؟
ممكن تصرفلي الشيك متاعي الي بميتين دولار؟
كانا لازم يبان، كلمني لو سمحت.
وين مكان القهوه؟
نبي ماليه متاع صغار.
باه. حتكلفك خمسه و تمانين سنت للبريد العادي و تلاته دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص.
أني حنشري هادي لو كنت مكانك.
زعمه حنلاقي صعوبات مع الجمارك؟
هل عنك كنادر رسميه واسعه من القدام؟
لا. نقدر نقترح عليك دار متاع اتنين لكن لإستخدام فردي؟ عندنا واحدة.
نبي كيرلي ضيق، لو سمحت.
هي تبي بيره.
صباح الخير. كيف حالك؟
معليشي نبي نشوف اي بطاقة تعريف ليك.
اي نوع من الصوص؟
هدا شوية مصقع. ممكن تسخنه؟
معليشي، لكن المكان هدا موخود.
أني كويس. لكن لو ممكن تكلم صاحبي؟
صحيت، هكي ساد.
مني صاحبك الي زي اوخيك؟
يوم الصحة والرياضه عشرة أكتوبر عطلة رسميه صممت لتشجيع علي صحة الناس.
تبيني نشوف تحت الكوفينو؟
ممكن تساعدني ندور علي شنطتي؟
هل بتدير ترتيباتك مسبق؟
في حد ساعدني. صحيت.
لما توصل، اسال حد تاني، لو سمحت.
نبي توصلني برقم اربعة و عشرين، لو ممكن.
خود زوز دولار. خلي الباقي عندك.
واحده هامبرجر ووحدة تانيه بالجبنه، من فضلك.
بقداش تحسب فيها الخدمه؟
كل واحد فينا يفضل يخلص ماكلته بروحه.
المكان كان علي كرسي في الصاله.
بالله صرفلي الينات الي جنيهات.
نبي قاموس حجم الجيب، من فضلك.
لزوز أشخاص الساعه سبعه. الاسم واتانابي.
ساعتي. كانت سيكو رقميه.
حنكونو سعيدين ان نضيفوك مشروب من اختيارك، بعد العشي. قايمة المشاريب الي نقدمو فيها في الطياره تلقاها في المجلة متاعنا جيهة المعلومات.
تسكن الجيهة هادي؟
وين دكان الهدايا؟
اني في السريع الي جنب مورو باي.
نبي فياق، لو سمحت.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
القطار هدا يوقف عند بحيرة فورست، و الا؟
أغلب اليابانين ياكلو في الاخطبوط و الحبار.
ممكن نحصل زوز تذاكر درجة تانيه لشيكاغو، لو سمحت؟
اني مشيت لي نيويورك.
شن رقم الرحله؟
واحد لي نيويورك، لو سمحت.
لشوية ايامات تقريبا.
التاني علي اليسار.
هدا الكرت، تمام؟
هل هدا مكتب الاستقبال؟ في عيادة قريبه من هنايا؟
زعمه عشره دولار ساده للتاكسي؟
طعمته غريبه.
ايه. استنى، توا انجيبلك واحد.
نص شيشه، لو سمحت.
يعني. اي حاجه مش غاليه.
اتدور في حاجه؟
أربعه ليالي.
نبي شوية شخاشير.
تقدر تنقص في سومها لانه فيها شوية بقع؟
في راجل خبط فيا. بعدها لاحظت ان تزداني اختفى.
اني مش متاكد اني حطيت حوايج تسدني لرحلة تلاتة أسابيع.
نبو نجربو النبيذ الابيض.
كان اي حد سأل عليا، قوللهم حنكون في القهوه.
أني متاكد ااني كنت حاطه في الجيب الدخلاني متاع كبوطي.
هل ممكن ناخد اسم و رقم الجهة الي انت تكلم فيها؟
هل الخطوط حتدفعلي باش نشري شوية حاجات شخصية؟
نبي دار فيها بانيو.
مافيش شي طلع من الماكينه؟
كان من الفروض تاخد الرحلة رقم تمانيه اتنين صفر، الي طلعت خمسطاش دقيقة فاتت. لكن تمام. نقدر نرتبلك رحلة تانيه.
في حد فتح الطرد متاعي.
لا لا مافيش حاجه. انت هنايا، في جميع الاحوال.
الطيران الياباني، رحلة رقم واحد اتنين تلاته.
لازم نشري شامبو.
ممكن تقولي لما نوصلو للمركز المدني؟
وين أقرب جزار؟
نبو نقعدو أربع ليالي من يوم واحد أغسطس.
شن اسمها الورده هديكا؟
خمسطاش سبتمبر هو يوم احترام كبار العمر.
مافيش صابون في داري.
في حاجه زعمه نقدر ناخدها للطفح هدا؟
هل تقدر تغير طريقة التعبير للي قلته توا؟
قداش مازال وقت باش نقدر نطلب؟
ممكن تعلي صوتك شويه، لو سمحت؟
قداش حاتاخد وقت قبل ما تطلع؟
وين نلقى المعلومات الرياضيه؟
اهوا المقاس، المقاس الي نسموه مقاس عادي، حيكون مناسب.
وين حتكمل اللفه، و امتى؟
وين مفروض نغير القطارات باش نمشي لي إدنبره؟
نبي نحط هدا في صندوق ودائع.
وين نقدر نصرف فلوسي؟
هل نقدرو نخلو حاجاتنا، من غيرالحاجات الغاليه، في الباص؟
أني نبي نعرف شن هو المبلغ هدا الي في الفاتورة.
حندفع خمسين دولار.
توا عرفت شن صار غلط.
معاك أكيد. عندي حجز الليله لطاولة الساعة سته و نص. لكن اني نتأسف أني حنوصل متأخر نص ساعة.
قداش اونصه من الروائح نقدر ناخد من غير جمارك؟
سياحة بس.
هو تمام، من فضلك وقع هنايا. كيف تبيه؟
مازال عندك كراسي فاضيات لعرض الليله؟
نبي واحد كبير.
رقدت خلال فياق السته ونص.
أني مصوراتي نخدم بروحي.
التجار يقدرو يبدلو معاك الدولارات بنصائح للكازينو. هاي نمشو؟
عندنا تقريبا تلاتين نوع من زيوت الحمام.
العرض حيكون واتي عندك الاسبوع الجاي.
صحيت. بقداش القوانتي هاد؟
لازم نمشي. حنكلمك بعدين.
نبي شوية شمالات.
من وين طلعو هادو حوتات الفراشة؟
ممكن تغيرلهم لي دولارات، لو سمحت؟
حني طلعنا محظوظين. عندهم طرف واحد من المقاس اربعة في دكان الا موانا.
هل في ليموزين؟
هل ممكن نحصل مكامة فياق لغدوه الصبح الساعة خمسة و تلاتين دقيقة؟
أني نفضل دار هاديه.
نبي اسيتون للزمالطو الظوافر.
نبي بطاريه.
حيكون في فرقه لايف أو دي جي؟
هل نقدر نأجر معدات الغطس؟
نبي نحجز دار لأربعه ليالي بداية من يوم اتنين و عشرين ديسمبر.
هل الشنطة هادي مناسبة للجو؟
نبي دونت، لو سمحت.
نبي نأجر سيارة اوتامتيك ليومين.
فاتتني الرحله عشرين اليي ماشيه سان فرانسيسكو.
بقداش للمطار؟
مليح. امتى حيكون؟
قداش عمرها بنتك؟
ممكن تقولي علي هوتبلات رخاص و نظاف؟
نقدرو نحجزولك دار مريحه في قلعة قديمة بحدا ملعب قولف مشهور.
ننصحك بيه لانه مصنوع من مواد طبيعية ميه في الميه.
هل يوقف القطار في برايتون؟
ممكن تقولي وين نقدر نحصل تاكسي؟
زوز تذاكر درجة تانية، لو سمحت.
نبي نبعت فاكس.
نبي حديد متاع سفر.
نقدر نقدملك اي حاجه؟
يومي؟ لكن معليشي، ممكن توضحلي شن تقصد؟
نبي واحد يحمل وثائق بحجم الورق العادي من غير ما نحتاج إني أنطبقهم.
ايه، لكن مش قوي هلبه.
عندي حساسيه من القطاطيس.
ايه، لازم يكون عندك رخصة سواقه، و رخصة من لجنة التاكسيات و الليموزين.
تفضل، يا سيد.
مش قادر نحصل اميه سخونه.
نبي نحجز دار لليله.
لا، هدا من غير الضرائب و حق الخدمات.
تبي تمشي تتسوق معاي بعد الظهر؟
اهلا، هدا قفطان حلو هلبه.
توا، مكالمتك اشتغلت، لو سمحت تفضل.
شن رقمها البوابه؟
شن هو التذكرا المعتاد لي هاواي؟
نقدر نوصل غادي بالميترو؟
نبي استشوار.
هل حنوصلو لاي حاجة و حني نتكلمو بطريقة هادي؟
أني من النرويج.
من العشرة للطناش لو سمحت.
أكيد. خلي نشوف. شكلك انصبت من المرجان، أظني.
للإحتياط، أعطيني رقم الشخص المسؤول.
هل في طريق سريع؟
علاش ماجاش أمس للحفله؟
كان في حادت سيارات.
اسف، الرقم الي عندي طلع غلط.
لو سمحت دخل رقمك السري.
مش قادر نعدل الصورة.
واحده برجر بالجبنه و عصير ليم، لو سمحت.
اهو الباسبورت متاعي.
علاش، صحيت هلبه. اه، ممكن نركب لي فوق؟
نقدر نحصل زوز تذاكر للحفلة الوسيقيه متاع الجمعه الجايه؟
في راكب تاني غادي قال انه يقدر يغير الكراسي معاك.
نقدر نزيد نمدد قعدتي؟
قولي، زعمه في حاجه تستاهل نشوفها قريبه من هنايا؟
لا، نبي نأجر نص مجموعه من المضارب و كندره.
ممكن تعلمني لما الشنطة المفقوده تلقوها؟
شن اسمها الحديقة الوطنية هادي؟
انخدشت.
وين في مكان كويس للسياحة؟
ممكن ناخد شوية فاكهة؟
ممكن نتغدى توا؟
نبي نصرف الدولارات هادو.
نبي تاكسي. اني عند التقاطع متاع ساوث ماين و ليبريتي.
أكيد، تبي كيرلي؟
هدا مش تفاح هدا خوخ.
حانعطيك وصفه. أعطيها للصيدلية.
حني نطيرو تلات أيام في الاسبوع، التلات، الجمعه، و السبت.
هدا غالي، و الا؟
ايه، عندنا. حنجهزوهولك.
ممكن تشدولي شنطتي لغاية الساعة تلاتة؟
لا لا، نبي ننزل بس.
نقدر نحجز اجر-سيارة هنا؟
انت أمريكي؟
للمكان هدا، لو سمحت.
سيارتي وقفت.
وين ظل العيون؟
نبو تركينه هاديه، لو ممكن.
التاكسي هدا فاضي؟
هل المحطة هادي اكسبريس؟
اما ساعه مفروض انجي؟
نبي شيشة صغيرة من النبيذ الابيض.
اه. ممكن ناكل وجبتي بعدين؟ انحس في روحي مش كويس توا.
الحقيقة، عندي اخبار. حنتزوج.
اي بناطلين تانيات؟
نقدر نحصل برنامج؟
في حد خش لداري أمس الليل.
ترا وريني الحوته الي شفتها اليوم في البوم الصور، لو سمحت.
شوف التعليمات الي علي شكارة الماكلة المفرغه من الهوا.
نبي فلوس ورق.
هو خنب شنطتي و هرب.
ماعندكمش دروس تجريبيه؟
من وين نقدر نشري طوابع بريديه؟
أني من بريطانيا.
لازم نتاكد منه مع زوجتي.
نبي نرجع فلوس هدا.
في تلفون عمومي قدام البنك هاداكا.
حنوصل يوم تسعة مارس و نسافر يوم أربعطاش.
هدا شويه غالي، و الا شن رايك؟
عندك الكعب؟
وين محطة الباص؟
خاطرك في حلويات؟
تتكلم؟
نفس الشي ليا، لو سمحت.
طلبيتي ما وصلتش.
في هلبة عيون اميه سخونه.
ممكن تصرفلي خمسين الف ين للدولار أمريكي.
هدا تمام معاي. في الحقيقة نبي ندخن.
وين نقدر نأجر عدة تزلج و كنادر؟
هل نسيت مشروباتنا؟
تقدر تبعتهالي لعنواني في اليابان عن طريق تلقيط الطرود الدولية البريدية؟
نبي طاسة نبيذ أحمر.
الا إذا كانت متاعك. ها ها، نكته صغيرونه.
طبعا. كيف نقدرو نساعدوك؟
في عندنا بيرة، ويسكي، براندي، جين، فودكا و نبيذ.
بطاقة تعريف. اوه، تمام. الباسبورت اوكي؟
داري رقمها تلاته ستة و عشرين. ممكن تاخد حوايج الغسيل متاعي؟
حنشوف كان اي واحد منهم يجيني.
نبي غلاية اميه.
جيبلي شوية جبنة مبشوره.
يقدرو يكونو السواري نظاف مع غدوه الصبح؟
ممكن تخليه يعاود يكلمني؟
علاش إماله؟
عفوا. في مكتبة قريبه من هنايا؟
أظني انت درت حاجة غلط. الدار مدفوعه مسبقا. اهو الواصل.
الباص غادي.
نبي زوز رولات من ايزو ميه، فلم ملون، ستة و تلاتين صوره، من فضلك.
نبي نصرف الشيك هدا متاع سبعين دولار.
نبي طوابع لعشرة كروت بريديه لليابان، من فضلك.
في اي بنوك جنب المحطة؟
أظني في حاجة غلط في الفاتورة.
هو هنايا بالضبط.
واحده هامبورجا بالجبنه برا.
توا معاش تقدر اتدير اي خدمة تصميم من غير كومبيوتر .
اجري.
في تمزيقه هنايا في سوريتي. تقدر تخيطهالي، من فضلك؟
شن السعر للمانشتسر؟
ممكن تسلفني كابل تقوية؟
وين نقدر نشري حصيرة بحر؟
إماله، ممكن اتديرلي حجز جديد.
أعطيني ستيك لحم الحلوف، لكن مش غليظ زي هدا.
حني جايين الساعه سبعة.
لما نشوف أسعار هكي رخيصه، تحسه غباء انك تشري اي حاجه من اليابان.
اسطواناتي انخنبو، حتى هما.
طربوش جيلاطي فانيليا، لو سمحت.
أني معاك. مفروض تولي طبيعية جدا.
رد بالك من الفتحه، رد بالك من الفتحه، بعدين جنب الابواب، لو سمحت.
محتاج بطاقة مصرفيه.
اهوا الرقم.
قولي علي مكان كويس على هدا النهر، لو ممكن.
ممكن تعطيني تقرير الحادث.
لا، شكرا توا.
اوكي، من فضلك اقعد في الطابور. السيد ناكاجيمش، الانسة سايتو شكلها ما تردش علي المكالمة. تبيني نكلمها بعد مدة؟
ايه ممكن، لكن لازم نوزنو كل واحد بروحه.
تبان غريبه شوية.
وين مكان استلام الشناطي متاع الطيارة رقم سبعة صفر تلاته؟
في حاجة غلطة في الشدة متاعك.
زعمه تفسد؟
لا، شكرا. نفضل اني معاش نشرب خلاص.
ممكن تقولي علي شوارع مناسبه للتسوق.
الباص هدا يمشي لهوتيل الهيلتون؟
توا، هادي اللوحه مميزة هلبه. هي لي تسوروتارو كاتاوكا. فنان معروف في العالم كله.
عندي تقدير عالي للموسيقى الكلاسيكية.
نقدر نعزمك علي العشاء اي وقت تاني؟
تمام. شن اسم الطرف التاني ورقمه، من فضلك.
عفوا. خليني نطلع، لو سمحت.
ممكن تنادي علي موظف يتكلم ياباني؟
حني نزوروا في اقاربنا ديمه.
ميكي هاياكاوا. هادي دار رقم سبعه صفر اتنين.
لازم نقعد هنايا الليله، و الا؟ ممكن تساعدني نحجز دار في هوتيل؟
مفروض ما تعطلش. خمسطاش دقيقة بالكتير.
ممكن تقولي قداش تكلفة المكالمه هادي؟
تمام، ممكن تقوللها اني كلمت؟ حنعاود نكلم تاني بعدين.
هل في جولة صباحيه؟
تصرفو في عمله اجنبيه؟
الميزانية متاعنا خمسين دولار لينا حني التلاتة.
وين نقدر نشري رولة فيلم؟
عندكم بيرة يابانيه؟
نبي لبسة عومان مقاس صغير، لو ممكن.
نبي نسجل الشناطي متاعي.
هادي الانسة كاوازو الي في الدار رقم سطاش حداش.
عفوا.
مافيش.
اما أهم عندكم انتو اليابانيين، يوم راس السنة او يوم الكريسماس؟
رقم كرسيك تنين و تلاتين ايه. بعدين، برا طول في نهاية الممر هدا. هو الكرسي الي جنب الروشن.
دقيقة بس، من فضلك.
لو سمحت عبي تقرير الرياح.
مانفهمش اللهجة الأمريكيه، أني نتكلم انجليزي بريطاني.
من أمس.
يشمل تامين الصدمات والمسئولية القانونية.
ريحت علامة الاستلام متاعي.
عندك رشقات موديلات نزيكه؟
أني نكلم فيك من تلفون عمومي في دكان مايسييز.
هادو كبار هلبه.
قداش حق التدريس في الساعة؟
السيدات و الساده، في طيارتنا اليوم، عندنا مضيف يتكلم ياباني و تقدرو تعرفوه برشقة العلم الي لابسها. اذا تعرفو حد يبي مساعده لغويه، قولولنا.
في عندك حقبة زمنيه معينه تفضلها للفن؟
من فضلك راجعه تاني.
برا طول جنب النهر تقريبا نص ميل. حتلقى الحديقة.
لا، هادو يعيشو هلبه.
اوكي، حنبعتهالك لي لاس فيغاس.
أني ندور في فانيليات متاع جري.
تبي اي حاجة تشربها من البار؟
من هنايا من فضلك. خود الاصنصير هدا.
أحسنلك تركب القطارالساعة تمانيه و نص.
في صالة سينيما قريب من هنايا؟
توا موسم المحار، فاحيكون مليح.
نبي مع ساعد يد تانية.
حنسجل دخول مع حوالي التسعة في الليل.
تأخر الوقت. لازم نمشي توا.
أنا ما استعملتش خدمة الغسيل بتاعك. ممكن تعاود تشوفه مرة أخرى؟
نبي شاهي، من فضلك.
لا، مافيش.
هل هادي اخر محطة؟
خلي نكلموه.
هل هدا حار؟
وين ممكن نلقى باص رحلات سياحيه؟
ايه، نبي نشوف معالم المدينة.
في هلبه سواح حوالين المبنى، شكلهم متجمعين باش يشوفو شن صاير.
شكرا علي ضيافتك.
الصدق أحسن سياسة.
ممكن تنوضني الساعه سته، لو سمحت؟
قداش تكلفة نص نهار؟
اني كنجي.
تعرف اي امكان كويسه نقدر نشوفها في شيكاغو؟
باه، مدام انتو الزوز مصرين، توا نمشي معاكم.
ممكن تغيرهولي بنفس النوع لكن واحد تاني، لو سمحت؟
نبي ندير حجز للساعة تلاته ونص العشيه.
صندوق الخزنه، لو سمحت.
من فضلك اختار النبيذ المناسب.
نبي مكان صغير.
هل لازم نخلص البنزينه؟
خناب. شدوه.
حني قاعدين نستنو في صحابنا باش ايجو.
من فضلك عطيني شوية رقاق.
كيرلي ضيق، لو سمحت.
هي ضئيله و لطيفه.
شن الاوبرا متاع اليوم؟
مقلي، لو سمحت.
غسيلي مازال ما رجعوهوليش.
بالمناسبة، انت فاضي السبت الجاي؟
باه، اماله، شكلنا حننسجمو مع بعض.
عاملتني تقول شحات.
فهمت. باه، تقدر تساعدني في مشكلة تانيه؟
تقدر اتدير عدسات طبيه للنظارات الشمسيات هادو؟
حناخد زوز من هادو.
يهبل الكلب. شن نوعه؟
طيحت شوكتي. ممكن تجيبلي واحدة تانيه.
هدا كان جو مليح.
طبعا. برا طول و لف علي اليمين في التقاطع التالت. حتلاقه علي يمينك.
عندك أفلام لشرائح ملونات؟
تعرف كاثي؟ هادي حفلة عيد ميلادها.
عندك جدول الألوان؟
نقدر نخلص بشيك سياحي؟
لكن، يا راجل، كيف نعرف انه هو هدا الشي الحقاني؟
نقدر ناخدها من غير ضرايب؟
ما نقدرش نحط شنطتي تحت الكرسي. ممكن تخليها عندك، لو سمحت؟
تقدر من فضلك تحط الشنطة هادي في كوفينو السيارة؟
أني طالع توا، فتوا ناخدها.
من فضلك ابعتلي حد للشناطي متاعي الساعة ستة و نص.
نبي خريطة لسان فرنسيسكو و المكانات الي حواليها.
شن نوع الخبزة الي عندك؟
وين الاصنصير؟
في حد يعرف يعزف علي البيانو؟
في أما محطة مفروض ننزل باش نمشي للأمباير ستايت بيلدينج؟
المزانيه تحت الالف دولار.
صحيت، لكن مأظنش عندي وقت نقعد ليلتين. تقدر تحجزلي دار متاع نفرين في هوتيل لليلة واحده يوم طناش مارس؟
هل نقدر نحجز دار زوجية مطلة علي المحيط؟
مازال ما قررناش.
صاحبي عتر و لوي رجله.
حندرب شوية شربت.
هل في مطعم تايلندي قريب من هنايا؟
بالضبط جنب المبنى العالي. فأرجع من نفس الطريق الي جيت منها لغيت ما توصل للسيمافرو. بعدين، لف يسار.
لازم ناخد طيارة غدوة الصبح بكري لي لوس انجلس.
معناها نقدر ننصحك بشده بي " جولة مدينة سان فرانسيسكو" هادي. حتعطيك فكره كويسه علي سان فرانسيسكو.
نبي ندير تأمين.
خلي نحطو كمادة مصقعه باش ينقص الالم.
هي تبي تشري قفطان.
بقداش التاكسي للهوتيل هدا؟
وين الحمام؟
هل تكلف اي حاجه الخشه للمبنى هدا؟
ديرها بطريقتك.
ندور في حاجة رسمية.
الروشن حاصل.
في اي جهة من يونيون سكوير موجود؟
نص اونصه من شانيل رقم خمسة، من فضلك.
شن رايك في شوية قهوة؟
هل أني محتاجه تذكرة؟
قداش تقريبا الخدمه تكلف؟
قداش تبي وقت من هنايا؟
كريمه و سكر؟
هل عندكم اي تخفيض للأعضاء؟
هل في سوبر اكسبريس الساعة تسعة ونص؟
خلي نشوف السوائل متاع الفرينو و الماطور. الماطور شكله قريب يوقف.
ماكانتش غلطتي.
مافيش كهرباء.
حنبلغ عليه للبوليس.
هل كل واحد حيخلص المشاريب متاعه؟
اي حاجه مابين تلاتين لي خمسين دولار في الليلة.
من فضلك صلح هدا.
في ايام راس السنة. و في المناسبات زي الأعراس، حفلات الجوائز و الجنازات.
زيادة خردل، لو سمحت.
علاش ما تعطيهاش هدية؟
اي من الافلام تنصح بيه؟
هاك عشرين و ردلي زوز دولار، لو سمحت.
ضربتني من الجنب.
نقدر نجي الساعة اتنين.
هل هادو الشنطي متاع الطيارة رقم جي ايه ال صفر واحد؟
هادي أول رحلة ليا لي باريس.
تقدر تقدر التكلفه من قبل ما تبدأ الخدمه؟
خش، تفضل.
رحلة المشي متاعنا حتكون جو مليح.
من وين نركبو المركب؟
ما عندناش شنطة للمقدار هدا كله فا حا نحطه في هادي الشكاره البلاستيك الكبيرة.
نبي نلعب تنس.
في عصير أناناس، ليم، و طماطم.
جيهة اليسار من الدور هدا، بحدا الاصنصير.
شن يعرضو في قاعة الحفلات اليوم؟
مش انت تفضل لو نشوفو فيلم تاني مختلف؟
من فضلك غيرلي شيك المسافرين "ترافلز شيك" هدا لي فلوس كاش.
نفضل لو نقدر ناخد نفس الكورس غدوة، لو ممكن.
أظني حنقدر نعطيك اجابه احسن بعد كم عرض.
نبي هدية لذكرى سنوية.
شن المسرحيات الموسيقيه الي تنعرض توا؟
عندك مرايا؟
عفوا، لكن رحت. ممكن تساعدني؟
حناخد هدا، من فضلك.
ماتقدرش تجيب معاك العاب ناريه لكندا.
زوجتك اتطيب مليح.
تحتاج اي مساعدة؟
ممكن تحجز تاكسي لغدوة الساعه ستة الصبح، من فضلك؟
شن تبي مع ماكلتك الرئيسية؟
هل في بوتيك الجيهة هادي؟
المكان هدا معبي بالناس، و الا؟
اسف. حيكونو جاهزين خلال خمسة دقايق تقريبا.
رقبتي تشكلت و اني راقد.
اوكي، مافيش مشكله. ممكن نشوف باسبورتك؟
ماعنديش اي فلوس.
اي وقت لازم نكزن في المحطة؟
في هلبه مطاعم هنايا.
هو جنب دار الامانات.
فرحت بالكلام معاك.
هل في رحله سياحيه بعد الظهر؟
اني مع صحابي.
استمتعت بقعدتي. صحيت.
الشط لوطا علي طول. منظر يهبل.
شكراعلي الانتظار، انسة ماك جوير. اهو جي. تفضلي، لو سمحتي.
عندك بطاقة تعريف فيها صوره؟
سبعة، من فضلك.
نبي نبعت هادو للمغسلة. امتى حيكون واتي؟
عندي سروال مخطط.
ايه. في شناطي متاع حد تاني جابوها لداري. ممكن تجي تشوفها، لو سمحت؟
نقدر نحصله مشروح بتفاصيل أكتر؟
رقدت كويس؟
ممكن ترص بطمة التصوير؟
زوز مفاتيح، لو سمحت.
حناخد لامبه.
هو فيه نهاية الممر.
نبي شويه ورق ملاحظات.
حني ماشيين بالباص؟
انت قلت انك ماشي لطوكيو غدوه؟
خليني نرقد للساعة تسعة.
لازم نغير لي اي دبليو واحد صفر صفر. نقدر؟
شن جو اللعبه معاك اليومين هادو؟
نحس في روحي مغلوق في صدري.
مافيش مشكلة. كانا تقدر تجي يوم خمسه سبتمبر، حتقدر تستمتع بعرض علمي لانه عندنا ديمه عرض مميز كل اول جمعه من كل شهر.
في عندك اي رحلات تانيه؟
تمام، تخفيض خمسه في الميه. هكي تمام؟
اني ماشي لباريس.
هدا مش اخر موديل، و الا؟
موعده الساعه تمانيه و تلاتين دقيقه في العشيه بالتوقيت المحلي.
خود المبنى هدا معانا، لو ممكن.
باه. حناخد صونيه متوسطه و كركوبة رز.
كيف شكله هدا؟
نبي نشوف الي معروضه في الفترينه، لو ممكن.
لا مستحيل. حني في عطلة. مانيش مقعمز في الدار و نتفرج علي بيسبول في التلفزيون. نبي نطلع نتفرج علي مسرحية.
نقدر نمسه؟
تقدر تجي هنايا باش تصلحه؟
نبي شوية الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. و عندي حجز.
نبي شوية كريمة تنظيف.
نبي عفريته كمامها طوال.
شنطتي انخنبت مني.
مساراتنا شكلهم يتلاقو اكتر من مره، و الا؟
هل نقدر نشوف المينيو مره تانيه؟
مازالو شويه خضر.
قداش واحد؟
فرواله، من فضلك.
جبل فوجي يعتبر أعل ى مكان في اليابان بإرتفاع تلاته الاف و سبعمية و سته و سبعين ميترو.
لا لا، مازال. في هلبه حاجات بنختار منهم.
نبي شوية كريمه متاع الليل.
هو مابين الجزار و الكوشه.
تقدر تنقص الاكمام؟
للاسف مافيش ملعب قولف قريب من هنايا.
تقدر توريني تاني خاتم من اليسار؟
تقدر تطلب منه انه يكلم؟
جربت اندير مكالمة دوليه. قدرت تحصل الخط؟
هدا غلط.
ايه، هو هدا. علي خاطر تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
انت اكيد حتبعتهم، و الا؟
نبي ندير تلفون بالكرت الائتماني.
متاعي نبيه برا.
لما توصل، حني حنخلصو باش نبعتوها لعنوان حوشك.
الايامات هادي ديمه نستخدم في كمبيوتر في الخدمه.
اوه، اوكي. فهمت. توا اني نجي لحوشك.
لا، مش كفايه.
نقدر نحصل بطانيه و مخده؟
تقدر تجي هنايا بأسرع ما يمكن، من فضلك؟
فنجان قهوة، لو سمحت.
أني ندور في كروت من هاواي.
تقدر اتضييق الخصر تلاته سانتيمترات؟
اني نفس العمر.
ممكن تجيلي شوية قهوة؟
تلتميه و خمسين دولار؟ هدا فوق الميزانيه متاعي.
لازم نحطو الموضوع للتصويت؟ اذا لا، أظني حني وصلنا للنتيجه، الي حنبعتها لمجلس إدارتنا غدوة الصبح.
هل تعرف اذا كان في اي هوتيلات رخيصه؟
صباح الخير، رقدت كويس؟
شن ناوي اتدير بعد ما تكمل المدرسة؟
شنطة كتفي انخنبت مني في الشارع.
هل استخدمت اي خدمات تانيه غير الفطور اليوم الصبح؟
نبي فنجان قهوة بيضه، من فضلك.
اوكي. هوتيل الشيراتون الجيهة هادي؟
ان شاء الله ما تكونش تعبان.
نبي نأجر سياره للفئة هادي ليومين.
حناخد طاسه صغيره من جاك دانيلز، لو سمحت.
نبي شكارة سبول، لو سمحت.
طيحت عصاة تزلج.
حني ما نرفعوش معانا اي هدايا للحفلة. بدل الهدايا، الضيوف يجيبو فلوس.
نبي نبعته بالبريد البري او البحري.
الطياره وصلت متأخره علي خاطر التلج كان هلبه.
شحن، من فضلك.
هل تقدر تاخد رسالة، من فضلك؟
معليش، لكن مش قادر نتبع معاك. ممكن تتكلم بالشويه، من فضلك؟
شن نقدر نوريك؟
نقدر ناخد صور؟
واحد من ميه.
رقم الرحله اتش بي تسعة و تمانين لطوكيو يوم حداش مارس.
نقدر نطلب نفس الوجبه زي هديكا؟
عندك واحد تاني؟
ممكن تجيبلي فطوري للدار الساعه سبعة الصبح غدوه.
عامل التصليح حيكون عندك علي طول.
اني اسف. حنجي بعدين.
كيف نقدر ناخده؟
هل في اي مكانات فاضيه للجوله متاع يوم الخميس؟
معليشي. ممكن نمر؟
عندك اي نباتات و فواكه؟
من فضلك ممكن تقولي كيف نعبي كرت النزول؟
اني نقول اني سيارتي تسوى تقريبا خمسة الاف دولار.
هل الماكله هادي كالورياتها واطيه؟
اما باص ناخد باش نمشي للمحطة؟
ايه، هو هدا. لكن لازم تلف يسار عند تالت سيمافرو و تكمل في الطريق لين توصل لي شارع سته وستين.
نبي طاسة اميه باش ناخد شوية أدويه، من فضلك.
حنكون ممنون هلبه لو رفعتني للبحر.
اني اسف. الرقم الي عندك غلط. هدا تانكيوشا بريس.
حني طالعين.
شن الموسيقى هادي؟
اعطي ولدك الشيروبو هدا، مقدار واحد، بعدك كل وجبة.
الموديل هدا موجود منه في المقاسات هادو تمانيه و عشرين، واحدوتلاتين، و خمسة و تلاتين سانتيمتر.
اوه، هدا شكله هلبه.
نقدر نستخدم تلفونك؟
هدا صنته حلوه. بقداش؟
نبي نأكد علي علي طيارتي لشيكاجو يوم سبعطاش.
شكلي كليت هلبه.
نقدر نتكلم مع السيد براون؟
الحوش هدا شكله مريح للعيشه فيه، و الا؟
نبي ندير حجز علي خطوط نورث ويست رحلة رقم صفر تمانية سته ليوم خمسة.
تزداني، و باسبورتي و حاجات تانية شخصية.
أمتى تسكرو؟
أستنى دقيقة. ممكن خليته في الحمام.
هدا بالضبط شن كنت بنقول.
ايه، أظني هكي.
حوشك كبير. قداش فيه دار؟
عجبنا جو العشي.
فهمت، لكن ما نقدرش نقوله.
اوه، ايه، من فضلك. غير ان شاء الله ما يدوخوش من البحر.
لي طوكيو، من فضلك.
شن هو وقت وصولنا المتوقع؟
أني طالعه بكري غدوه، فا نبي نخلص توا.
دراي شيري، لو ممكن.
كرسي جيهة المش مدخنين، لو سمحت.
هو مش فاضي توا.
هل الأجانب يقدرو يخشو للمكتبه؟
هل ممكن نقعد في داري لغاية الساعة اتنين بعد الظهر؟
ها-ها. صباح الخير بوقتك انت. لكن تمام.
نبي فيلم رقم الايه اس ايه هدا للكاميرا هادي، من فضلك.
وين رسمات مونيه؟
البيتسا هادي مليحه. من دارها؟
شن طعمتها الأكله هادي؟
حتى هما غاليين.
امتي يطلع القطار الجاي لبوسطن؟
نخطط اني نتعلم قولف.
من فضلك اعطيني مشروب تاني.
راكب امواج مليح.
للأسف الاكمام قصار هلبة.
ممكن توريني كيف نحط البنزينة؟
حق الهوتيل فيه حتى حق الفطور؟
هدا كل شي؟
هو في نهاية الشارع.
من فضلك شغل العداد.
داري مصقعه هلبه.
حنرجعلك لما تكون مش مشغول هلبه.
عندك واحد اكبر؟
اني احسن.
انت عندك معلومات كويسه علي جغرافية اليابان؟
بالله وريني وين اني في الخريطة هادي.
ميه في الميه قطن.
نبي نغير لدار مطله علي المحيط. هل في زياده في السعر؟
بقداش ايجار اللوحه نص نهار؟
عشرة نوفمبر.
نبي االشريط متاع الاله الطابعه.
طعمته مليحه هلبه.
امتى بنطلعو؟
كيف تخلي السواق يعرف امتى تبي توقف؟
أربعة و عشرين دولار. تبي زياده؟
دارت الحجز في طوكيو من شهر فات.
صحيت هلبه من وسط قلبي.
هل ننزل هنايا لي مركز روكوفيلير؟
من فضلك قيسلي مقاس رجلي.
مليح مش عادي.
نطلعو موعد مع بعض؟
لو سمحت نظفلي الكبوط هدا.
نبي ناجر مركب بي ماطور.
وين جيهة النساوين؟
القهوة مش محسوبه؟
في اما مجال كان هو قبل؟
زفت. زفت. زفت. زفت. وليت متعود علي وجها.
هل مفروض ندف الفلوس الزياده لما نخش المبنى؟
اهلا، الشخص الي طلبته علي الخط. تفضل، من فضلك.
جرحي يوجع.
وين المحطة؟
عندي برده.
تلاتة ايام.
قص الكوبري الي غادي، و حتلقى المكتبه علي ايديك اليسار.
ممكن تساعدني نلقى مرشد يتكلم ياباني.
مانبيش واحد ضخم.
حيكون في تاخير شويه.
شن الفرق بين الهوتيلات هادو؟
فاتني المكان الي بنوقف فيه.
كان مليح. صحيت.
حنكون غادي مع السته العشيه.
عندك اي حاجه أطول شويه؟
تكمل الصلاحيه يوم تسعطاش مارس تسعه و تسعين.
كيف كان؟
هل في اي كازينوات كويسه؟
هادو الفلوس للاقلام الي راسهم مدور. ورقة مية دولار.
وين جيهة النساوين؟
من وين نقدر نركب المركب؟
صاحبي انصاب.
شكلك كويس.
هل الدكان هدا حيكون مفتوح غدوه؟
في اخر القاعة.
ممكن تنقصلي من شناباتي؟
هدا يجي معاها سلاطه من بار السلاطه و تختار معه يا بطاطا مطبوخه يا بطاطا مقليه.
من وين نقدر نشري طنجرة؟
ما نقدرش انبيعه من غير وصفه طبيه.
هل نقدر نحجز خمسه كراسي مع بعض في نفس الصفه؟
تقدر تسلفني حبل للجبد، من فضلك؟
اما سياره تعطي ميلات احسن؟
مش حاتحصل تخفيض مهما تحاول.
ممكن تفح الشنطة هادي، لو سمحت؟ شن عندك هنايا؟
نبي اندير مكالمة خارجيه للهيلتون هوتيل اليي في بوسطن.
هل النساوين يرضو بهدا؟
رد بالك، السقف واطي.
ما نقدرش نشوف الشاشة كويس من هنايا. هل نقدر نغير الكرسي متاعي شويه؟
اني زرت البحيرات العظيمه لأول مره.
في حاجة غلط في ماكينة البيع هادي.
اني محتاج دكتور.
قداش ليها في بريطانيا؟
واحد يحب الفنون الجديدة زيك، اكيد حيعجبه الرسم متاع الهيبيش و الاغاني الي تنعزف في الشوارع.
اما وقت؟
حناخد مرقاز و كولا.
معاك عامل البداله الخارجي.
تشوف في مبنى أبيض، و الا؟ هو مقابل المبنى.
من امتى؟
ما عنديش اي حاجه نقول عليها.
شني؟ لازم ندفع الضرائب لما يكون عندك أكتر من تلاته شيش شرب؟
صاحبي مريض هلبه. هل تقدر تكلم دكتور، من فضلك؟
ما نفهمش هلبه في النبيذ. شن الي يمشي مع الأكله هادي؟
ممكن تكلمني الصبح بكري غدوه، من فضلك؟
في محطة بنزينه بعد زوز تقاطعات من هنايا.
اليابانيين ما ياخدوش في إجازات طويله.
نحس فيهم كلهم يشبحولي. هل غريب انه يشوفو حد ياباني؟
طبعا. علاش تقول ممكن؟
من اما جيهة مدخل البريد المركزي؟
وين المحطة متاع باصات الجريهاوند في المدينة هادي؟
لكن مش المطاعم اليابانيه الي كايوتو غاليه؟
اظني هكي الصوت شويه عالي بالنسبه ليا.
عندنا دار متاع اتنين بالحمام بي خمسة و تمانين دولار.
نبي نعرف حق الكتاب.
العام هدا اصقع من العادي، لكن مش صقع لدرجة ينزل التلج.
من وين نقدر نشري تذكرة ميترو؟
كراسيا حيكونو درجه رجال الاعمال، و الا؟
قداش حق رحلة التاكسي من الهوتيل للمحطة؟
نبي ناخد هدا و هدا، لو سمحت؟
يقولو اليابان بلاد غنية.
هل في مكانات فاضية في سيارة النوم؟
هل تقدر اتخفضها لعشرين دولار، لو ممكن؟
هادي هدية لصاحبي.
التلج خلى الطريق تزلق.
مش لاقي الكاميرا متاعي.
بندير زوز سندوتشات لحم حلوف.
عندك اي حاجه تبي تقول عليها؟
هل شبحت كبوط أزرق؟ أني حطيته علي الكرسي هدا.
في دكان ورد مقابل الشارع.
أني من طوكيو.
نبي الغسول متاع كريمة ريفلون.
عندي كم حاجة للغسيل.
أني طلبتها من مده طويله.
تقدر تبعتلي حمال لي داري السته الصبح؟
حناخد شكلاطه سخونه.
نقدرو نرتبو الامور باش انظفولك دارك.
المميز، من فضلك.
بقداش لغاية هوتيل سي؟
هل نقدر نحصل مجموعة تذاكر؟
نبي نحجز طاوله لزوز الساعة سبعه، لو ممكن.
نبي كريمة متاع الليل.
هل ممكن تغلفه كهدية؟
الساعه تلاته و ربع.
اني مقرر نبعت الفاتورة متاع حاجاتي اليومية الضرورية، فا من فضلك اعطيني عنوان و اسم الشخص المسئول.
صعب علينا ان نتكلمو انجليزي بطلاقه.
هل عندك منهم نفس الموديل لكن كعب عالي؟
نبي ماليه لولد عمر عشرة سنين.
ارفعني لشارع اببي، من فضلك.
صحيت. أهلا، شكرا لانك استنيت.
أني متأكد عندي حجز.
حنبعتهولك، فامن فضلك استنى هنايا.
حني هنايا ليوم واحد.
عندي صداع خفيف.
عجبتني الماكله هلبه.
لا، من فضلك قعمز و استنى. و توا نرجعلك.
نقدر نشوف السياره؟
هل تقدر ترسملي خريطة، لو سمحت؟
أوكي، يا سيد. من فضلك خليك في دارك ليين ايجي الدكتور.
اني انخنبت في شط وايمانالو. ممكن تجيني علي طول.
شن رايك في مية دولار؟
نبيه معبي.
نبي نقدم علي إعادة إصدار.
الحكومة دعمت تشجيع الصناعات.
هو فوق الخمسين سنه، هكي نفرض.
شن أقل عمر يقدر ايدير الحاجه هادي؟
هل عندك اي خريطه بسيطه للمدينه؟
ادا ممكن، نفضل اني ما انحيهاش السن.
النتيجة لي توا كوره واحده، و زوز ضربات.
اي وقت يوصل القطار لي سان ديجو، من فضلك؟
نبي نشوف الصندوق متاعك.
نبي شوية شامبو.
أني قاعد في هوتيل الهلتون.
نحس في روحي مش كويس و دايخ.
لكن عندي موعد باش نشوفها الساعة اتنين.
السيارة هادي تمشي لي إدنبره؟
ايه، من فضلك عبي النموذج هدا.
بقداش تحسبو الزيادة في الوزن؟
اسمي كيمورا. نبي نلغي الحجز متاعي متاع يوم الجمعه.
اوه، اني اسف. كان في مشكله و حني نصلحو فيها. تقدر تستنى متاع تلاتين دقيقة؟
اي وقت نقدر نطلع؟
حصلته.
توا نكلم حد.
تبي تخلص الفاتورة توا؟
سيارة طلعت عليا من الجنب في التقاطع.
هدا صندوق موسيقي.
وين الضواحي؟
هل في جولات بالباص للمدينه؟
امتي لازم نبدو؟
تمام، يا سيد. في الحجم-المتوسط نقدر نعرض عليك سابيل زئبقيه. هل هكي كويس؟
انت مزقت العضلة متاعك.
لكن لازم توعدني انك حتضرب الكوره، مش أني. اوكي؟
قداش مازال؟
هل نقدر نتسلف شوية شراشيف؟
من اما جلد مصنوعه الشنطة هادي؟
ما أظنش الموس هدا نظيف. ممكن تجيبلي واحد تاني؟
أني شريت هدا من شويه، لكن هل نقدر نغيره بهدا؟
بصراحه، اني مش موافق معاك.
هل الطريق هادي صح للمحطة الرئيسية؟
مركب بمرشد، لو سمحت.
نبي ندير طلبيه لبدلة لونها داكن لي روحي.
الشمسيه هادي تنفع حتى عصايه.
لازم نخلي شناطيا كلهم في دار الامانات؟
من فضلك وريني باسبورتك.
هل في اي مكان ياخد الغسيل يوم الاحد؟
زوز هامبورجات بالجبنه، لو سمحت.
اما باص يمشي لي ميامي؟
لكن البقشيش مش ضروروي.
تقدر تشوف واحد في صالة كارنيج.
اني ما عنديش رخصة.
شن حاجتكم المميزه؟
نبي ندير موعد مع الدكتور.
هل زعمه في طاولة فاضيه بحدا الروشن الساعه سبعة الليله.
ما عندكش مانع نجي عندك؟
شكله في مجال للتحسن.
وين قطار الانفاق؟
عندك منه مقاس صغير؟
وين نقدر نحصل اسبيرين؟
هو هدا القاع؟
بالله اعطيني كرت متاع اسبوع.
هدا زميلي.
شن نوع البنزينه الي في؟ ممتازه، و عاديه، ونقية؟
اهو واحد.
شكلي حصلت برده.
هو مسكر يوم الاتنين، لكن يوم تاني حيكون تمام. أظني يفتح من التسعه للخمسه.
هدا حوت مشوي مع صالصه خاصة فوق صونية رز.
" خلينا نحتفلو" هكي قال و رفعني للبار. قال بيمشي يدير تلفون و مشي و معاش جي و خلاني حاصل في فاتورة هكي كبرها.
بقداش الجالون؟
باسبورتي و كرتي الإتماني متاعي كانو في الشنطه.
حجز الساعه سبعه، تحت الاسم مانوو.
ماتبيش طاسة شاهي؟
تقدر تقولي وين نلقى القنصلية اليابانيه؟
هل الهوتيل عندهم دكتور او حد يتصلو بيه؟
ديمه يشري من شارع بوند.
جريده انجليزيه، لو ممكن.
هل في مكان يحط في موسيقى الكانتري؟
نبي نشوف حاجاتي الغاليه.
هل في صوف تانيات؟
قداش حقها بالورقه؟
باه، رص تسعه و صفر واحد واحد، و بعدين مفتاح البلاد و بعدين رقم التلفون.
هل نقدر ناخد كولا دايت؟
هل نقدر اندير طلبيه؟
حصلنا لفه حلوه. صحيت شكرا.
معليشي. ممكن تخلوني نمر؟
عدد سكان اليابان ميه و تلاتين مليون تقريبا.
نبي نأجر شمسيه.
ايه، و نبي نقلب التهم.
تزدان فيه ميات الدولارات و زوز كروت إئتمانيه.
الميه سخونه هلبه.
انت هنايا.
بكرج قهوة، من فضلك.
ماظنش بكل.
بطني توجعني بعد ما ناكل.
واو، هدا مكان حلو.
ممكن يكون عنده انسداد في الهوا.
هل قررت؟
اذا تبي، نقدرو نرتاحو هنايا.
معاش عرفت نتبع بريد مسجل.
ما تقدرش تغيير خدمتك بسهولة.
شن هي المحطة الجايه؟
باه، لكن مش المبيضات. اليوم ناو هلبه.
انزل هنايا، و غير لباص رقم ستة.
لازم ناخد طيارة الساعه عشرة الصبح.
مازال نحس في روحي بنرد.
مانبيش حاجه بكميات.
الفاتورة، من فضلك.
بقداش الفقاع الطازه؟
السعر، من فضلك. تاخدو في كرت فيزا؟
اليوم حنمشي نشوف شن شكلها القرية الصينيه.
تنين صفر تنين تسعه تلاته تسعه سته سبعه صفر صفر.
نبيك تنحيلي سنوني.
نبي شنطة متاع مكياج.
مش عارف قداش بقشيش مفروض انخلي.
وين نقدر انشوف " شبح الأوبرا"؟
نبي نشري هدايا تذكاريه لصحابي. بي شيني تنصحني؟
ابطء شويه، لو ممكن.
شن متوسط تكاليف الفاكس الدولي في الشهر؟
مقلي من الجيهتين، لو سمحت.
اوكي، هادا واضح هلبة. انتو الزوز اعطوني الرخص و الكتيبات. ويا وليدي، للاسف لازم نديرلك الاختبار متاع النفس.
حيكون جاهز بعد غدوه في العشيه.
هدا مصنوع من القطن؟
عندي الدوا متاعي.
شن حنشوف في الجوله السياحيه؟
ايه، لازم مشروب واحد أقل شي.
بقداش حقها في اليوم؟
الباص هدا يوقف جنب الهوتيل؟
نبي سي دي.
في رحلات طيران الخطوط الجوية اليابانية وخطوط أول نيبون حيطلعو الساعه عشره و خمسه و خمسين دقيقة. لكن، للاسف الزوز معبيات.
جتني تمام.
هل نقدرو نحصلو طاوله لخمسة؟
هي ما تفهمش إنجليزي كويس.
ممكن تصرفلي شيك المسافرين ""ترافلز شيك".
هل تقدر تاخد بالك منها من التسعة الصبح للتلاته؟
بقداش البريد الجوي لليابان؟
بابي تسكر. ممكن تفتحلي الباب.
اما احسن جوله سياحيه باش نشوف المكانات المعروفه؟
هل في اي مضيف يتكلم ياباني؟
قداش شنطة نقدر نركب معاي في الطياره؟
لا، يا سيد. اليوم بعد الظهر كله محجوز. لكن غدوه اوكي.
حنسال البواب علي التسعيرة المضبوطة.
اني اسف، هلبه.
حني مدايرين حفلة يوم الجمعة في الليل. علاش ما تجيش؟
باه، دارك رقمها تسعه صفر تمانيه، يا أنسه. و هدا مفتاحك.
من المهم اني نقدرو نحصلو المواد الخام الي محتاجينها للمشروع.
عفوا، يا ضابط؟
القطار هدا يمشي طول لي إدنبره؟
هل هدا في حدود الاعفاء من الضرايب؟
طلع حاجاتي الغاليه، من فضلك.
قداش زحمه الجولات السياحيه؟
نبي نشري شويه حاجات تذكارية. في دكان للحاجات هادي قريب من هنايا؟
لغاية امتى يقعد مفتوح؟
هوا طالع توا.
مايومي، ممكت تعبي الورقه بتوقعيك؟
هدا واحد ليك، يا سيد.
ماعنديش شناطي نسجلهم.
طبعا، خود وقتك.
اني هنايا في خدمة إعلاميه.
عندك افلام صيفيه؟
امتى القطارالجاي لي واشنطن دي سي؟
الطوال موضه توا.
حنرجع لليابان الاتنين الجاي.
هل نقدر ناخد خريطة الميترو؟
المشوار طويل؟
هل تقدر تغير هدا بواحد جديد؟
زوز نفار.
من وين نقدر ناخد شناطيا؟
حاسس روحي مش كويس. نقدر انزل الكرسي؟
حداش و خمسه و اربعين دقيقه في الصبح.
ممكن تقولي علي مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت تجري علي أقصي سرعة.
نقدر نخلي رساله؟ اني مكلم باش نأكد موعدي مع السيد ايبيرت الاربعه الجايه الساعه حداش الصبح.
هل تقدر بطريقه ما انك تشرح المرض متاعك بالانجليزي؟
هل تقدر تبعت تاكسي للبوابه الرئيسيه للسوق ويستمنستر؟
قداش مره حنغير القطار باش نوصل غادي؟
هكي صح؟ خليني نشوف. اوه، اسف هلبه، انسة تاكنو. هادي غلطتنا. هادي الفاتوره الجديده. تقدري توقعي هنايا، من فضلك؟
رجعلي خمسة دولارات، من فضلك.
السكاره متاع البانيو ما تتسكرش للاخير.
هدا تعبير عن شكري ليك.
هل حتعبي النموذج هدا؟
شن رايك في الموديل البلاستيك هجا؟
اما ماركات عندك؟
الكعب هلبه عالي بالنسبه ليا اني.
داري تسكرت عليا و اني برا.
قداش ليك في باريس؟
هل نقدر ناخد طوابع بريديه لتلاته كرتولينات بالبريد الجوي لليابان؟
تتهجاه ج-و-ر-و-ه.
تبي تشرب حاجة؟
تمدد هنايا.
خليه تلغرام مستعجل، من فضلك.
حسب النشرة الجويه، غدوه حيكون تلج.
نبي كوره.
أكيد. حنكونو فرحانين انه بنديروه.
اهلا، كتاب رسوم ماليزيه. حنشري واحد و نروح بيه للحوش كموضوع للهدرزه.
طريق النجاح هوا " جينمياكو"، مضبوط؟
حنوصل للهوتيل متاعك مع التسعه في الليل.
عندي تقريبا الفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
ايه، عندنا. خلي نوريك منهم.
نبي حبوب ترقد.
حنكون غادي لغاية يوم تسعه. ان شاء الله تشدو المجرم باسرع ما يمكن.
اني متاكد ان المجرم قريب.
عشره طوابع من فضلك.
رقبتي ملتهبة.
نبي حاجات تذكاريه من نيو يورك.
اني بنطلع. ممكن تبعت حمال؟
ساعتي وقفت.
اوه، بالحق؟ كيف لقيته؟
حني مفتوحين الساعه تسعة الصبح.
نبي كتاب تلوين.
شكلي مرضت من الهوا.
لازم نمشي لبنك ياباني؟
لازم تصرف الفلوس في بنك.
هل في هلبه وقت باش نطلع؟
زوجك واحد من احسن الزباين متاعنا.
هل تعرف دكتور سنون كويس؟
اوه. مفروض تقول للقنصليه علي طول.
مرجوج، مش مخلط.
تبي طاوله في المطعم الرئيسي و الا في دار خاصه، يا سيد؟
هلبه ناس يمشو للبحر خلال الموسم.
اني نوزن ميه و خمسين رطل تقريبا.
وين انبدل؟
وين مكتب الحاجات الرايحه؟
هل في باص يمشي غديكا طول؟
هل اني محتاج لاي معامله خاصة؟
هدا حيكون كاش و الا خصم؟
حني حولنا للحوش هدا سنه فاتت.
قداش تاخد الفيزا متاعي باش تطلع؟
وين الحمامات؟
المبلغ المطلوب ميتين و تلاته و اربعين جنيه، يا مدام.
هادي هديه. هل ممكن تغلفها بسفار حلو؟
المنظر حلو. هادو مسارات مليحه.
في ناس انصابو.
عفوا. وين المحطة في الجيهة هادي؟
ايه، في عندنا حجز ليك.
عن اذنك، لكن نبي نمشي للهوتيل متاعي في المدينه بلباص. من وين نقدر ناخد باص؟
دجاج، من فضلك.
هادي دار رقم اتنين صفر واحد. نبي ندير طلبيه لفطور غدوه.
شن رايك في التحرش الجنسي في مكانات الخدمه؟
عندي زوز خوات.
رحلة رقم اتنين صفر تمانيه، لطوكيو.
إماله خلي نحطوله حشوه الداخل.
خلينا نتلاقو باش اناقشو الموضوع اكتر.
كيف تبي اتدير شعرك اليوم؟
هل تقدر تقوله بكلمات تانيه؟
حنمشي اموري بلي عندك.
نبو طاوله جنب المسرح.
اني كويس. باه، انت ماشي اي مكان؟
علوه الفين و اربعميه ميترو.
تعالى خش. من فضلك حطه علي الطاوله غادي.
من فضلك الغي رقم البطاقة متاعي.
أني اسف، كله انباع، لكن حيكونو عندنا تاني خلال ايام.
هل نقدر نحصل شوية قهوة؟
ماعنديش موعد، لكن الموضوع مستعجل.
مصنعيته ما تصلحش.
وين الاصنصير؟
عندك كتيب المناسبه؟
وين مدخل المترو؟
ريحت تذكرة الطياره متاعي.
ماتقدرش تقعد هنايا في العطلة؟
اوه، سامحني اني ازعجتك.
تقدر تحجز مناسبات؟
هل في حمام عام قريب من هنايا؟
شن الإجمالي؟
هدا خبر كويس. توا الأسئله، لو سمحت.
هل عندك فلوس رقاق لعداد الموقف باش ندرسو؟
اكتر مبيعات بعنا منها الاربعه السنين الي فاتو كانت ماكينة تصوير ايه اكس اربعمية وخمسين.
شني انلف يسار؟
هل في اي مضيفين يتكلمو ياباني؟
سعر مليح، و الا؟
لازم تاخده تسعه وتسعين مره في اليوم، قبل الماكله.
اني نحبه.
نبي حامل متاع تلاته رجلين.
نبي جاكة متاع رياضه.
تقدر تقعد في حوشي.
هل نقدر انزل كرسيا، من فضلك؟
مليح. كنت ندور في تاكسي، لكن هكي خير.
كبوط مليح. صناعة بريطانية؟
نبي نمشي لوسط هارفرد. ممكن تقولي لما نوصلو غادي؟
زوز كبار و زوز صغار، من فضلك.
شن السعر؟
"حرب النجوم" كان من انجح الافلام في الف و تسعميه و اربعه و تمانين.
وين جيهة المش مدخنين؟
هادا " ت" زي في توم، ايه عندي هنايا، يا تارو.
أظني ان المنظر حلو.
نبي شوية تفاح، من فضلك.
لي شيني هدا؟
اما كروت ائتمانيه تقبلو؟
عندي هلبه وقت.
باه، توا وقت الغدي. تبي تناقش الموضوع علي الغدي؟
كاميرة الفيديو انخنبت من داري.
خير، اسمي اودا. عندي حجز لليله، لكن حانجي متأخر. فا من فضلك خليلي الحجز.
الكنادر هادو يتحملو؟
من فضلك قوله اني نستنى في مكالمته.
هما يقولو ان الانفلونزا منتشره غادي.
جوا.
اني اسف. لكن حني معبين غدوه.
اني مع شوية صحاب.
حسب ماقال جورو، السيد يامادا عنده زوز صغار.
هل تقدر تقوله مره تانيه؟
نبي اندير لفه في برج لندن.
من فضلك اربط حزامك.
مفتاح المنطقه هو تلاته. و رقم التلفون اتنين تلاته اربعه تلاته اربعه صفر صفر.
عفوا. هل في جسر قريب من هنايا؟
عفوا، نبي نستخدم الحمام.
هو مشغول.
حوايجه ديمه مش علي الموضه.
عندك اكلات بحرية؟
هدا غالي هلبه.
الحق نبي، لكن للاسف مش قادر نديره في هادا الوقت.
مازال ما نعرفش، لكن حنجرب اكيد.
ملح، لو سمحت.
من فضلك استخدم دار القياس الي غادي.
تسعين دولار لتذكرة في اتجاه واحد. كاش و الا كرت؟
هل تقدر تفضيلي الطاوله؟
كيف يربو في صغارهم اليابانين؟ هما واعرين مع صغارهم؟
ممكن تقولي علي ساعات الخدمه؟
لو ممكن تغلفهم كل واحد بروحه.
بطني رزينه.
تمام بكل. وين نقدرو نستنوك؟
هل نقدرو نلعبو لما هما يكملو؟
عدد سكان اليابان ميه و عشرين مليون تقريبا.
عبي الحاجات هادو في بطاقة التسجيل.
هل نقدر نسترجع حاجاتي؟
عندك شاربات حرير؟ اندور في هدية لمرتي.
توا نجيبوه توا. شن رقم دارك؟
السيد كاباياشي كان يدور عليك.
نبي نسافر من شنغهاي لي هاواي بالسفينة.
تقدر تبعت حد؟
هل تقدر تجهزه مع الساعه خمسه العشيه غدوه؟
تاخد عشرة دقايق علي الرجلين.
قبل ما نكملو اليوم، ممكن تعطيني شوية دقايق؟
وين نقدر اندرس سيارتي؟
نحس في روحي مصقع و بطني توجع هلبه.
سكوتش و اميه، من فضلك. و عندك اي حاجه انقرشها؟
كيف نقدر نسكر الضي؟
هل هو مشغول هلبه اليوم؟
نبي خيط.
اعطيني شهادة صحيه، من فضلك.
نبيك اتديره اقصر بإنش.
حاس روحي مش ولابد. ممكن تعطيني دوا.
هل نقدر ناخد جريدة يابانيه، لو سمحت؟
تمام. هل نقدر نحط السيارة في اي مكان؟ شن حيكون السعر؟
اما باص يمشي لوسط البلاد؟
هل في اي اكسبريس لبوسطن؟
من فضلك كون صاحبي بالمراسلة.
حنقعد عند صاحبي.
اني متحمس، مش قادر نقعمز.
هل نقدر ننزل عند هوتيل الهيلتون؟
نبيك تنحيه.
برا يسار في الشارع هدا و بعدين خود أول يمين.
نبي نعرف لو نقدر نبعت الطاقم متاع الصواني هدا لطوكيو.
نبي شوية بودرة جسم.
هل في اي ماكله مش حاره؟
هل هو قريب هلبه نمشوله مشي؟
نبي شوية كريمة يدين.
تقدر تمدلي الملح؟
نبي نمشي لي وول ستريت. كيف نوصل غادي؟
هلبه رياضة حا اتضرك.
مع الفطور، و الضرائب، و الخدمات، السعر حيكون خمسه و اربعين دولار للنفر في الليله.
تقدر تصلح هدا؟
مساء الخير. اهلا.
مالقيتش شناطيك.
برا طول، من فضلك.
هل الميه هنايا تنفع للشرب؟
هيا عاد. زوز دولار بس.
هل تقدر تغير مقاس القفطان هدا للمقاس الي اكبر منه طول؟
باه، خلي نمشو. نقدر نساعدك في واجباتك بعد ما ناخدو بيتسا.
ايه، سيد تاناكا. في زوز رسايل ليك.
ما تجينيش.
غدوه يوم تاني.
بلكي نقدر نساعدك. تبي فيتامين سي؟
تزداني انخنب في القطار.
هدا بعيد. ناخدو تاكسي خير.
نبي كرسي علي الممر، لو سمحت.
اني نسكن في شقه بي تمانين الف ين في الشهر.
نقدر نقص عليك؟
وريني واحد اوسع.
عفوا. عندك مانع تبدل كرسيك معاي؟
ايه، طبعا.
برا لتقاطع و لف يسار عند السيمافرو.
تبي رولات صغار و الا كبار؟
نبي دار فرديه بالحمام بتمانين دولار، لو سمحت.
نبي نحط حاجاتي الغاليه في الخزنه متاع الهوتيل.
عندكم دار فاضيه الليله؟
ايه، لكن تاكد ان تذكرتك معاك.
شويه ناس بس حيمشو الجوله الاختياريه.
ماتاخدش في بالك. على كل حال، ارفعني لوسط القريه الصينيه. حنجرب نلقاه بروحي.
ناس جدد خدموهم في ابريل.
نتمنى هكي.
زوز سكوتش و اميه، من فضلك.
من يلعب؟
تقدر تكلمني لما تلقى شنطتي؟
لليسار، من فضلك.
تقدر توقف معاي باش نصورو؟
لا. تبي تبلغ عليه؟
السن القداميه توجع.
شن اخر لعبات الكمبيوتر لي واحد عمره خمسطاش سنه؟
نشوفوك غدوه.
هل في مطعم أرخص قريب من هنايا؟
لا، لكن صحيت. توا اني احسن.
عندك اي خبزة؟
قداش كويس عزفك علي الكمان؟
صاحبي زلق و طاح في الحمام.
نقدر نحصل طفايه؟
المسيحيه منعت و البلاد اتسكرت علي العالم التاني.
قداش تبي؟
كوكتيل جمبري ليها و نفس الشي ليا.
ممكن توقع هنايا؟ و حروف اسمك الاولات هنايا.
سعيد جدا بزيارتي لمكتاتبكم الرئيسة و النقاش معاك. شكرا جزيلا علي تعاونك.
تشخيرك مداير دوشه.
في الاخير ما عجبنيش اللون. نقدر نرده؟
اطلع من الباب الي غادي، و استنى عند المحطة رقم سته.
دجاج محمر، من فضلك.
هل نقد ناخد شوية فلفل؟
ايه، نبي حاجه نقراها.
معاك السيد تاكاشي دار رقم خمسه تسعه واربعين. هل ممكن تبعتلي اربع شيش من بيره بادويزر، من فضلك؟
هادو سبعين دولار.
لو سمحت كلم هوتيلي لما تلقى شناطيا.
نبي مكالمه تنوضني الساعه تمانيه و تلاتين دقيقه غدوه الصبح، من فضلك.
ايه، لكن هكي هلبه اني خلاص شبعان.
نبي شوية غسول فم.
حاس روحي مش ولابد.
هل اتدير تخفيض علي الكميات؟
طوكيو صفر تلاته اربع تسعات اربعه خمسه سته سبعه.
تقدر تساعدني نلقى حديقة الحيوانات؟
تقدر تقولي كيف نقدر نعدله؟
اما وقت تقريبا تكمل رحلة الباص؟
تعرف كيف تستخدم التلفون؟
أكيد. عندنا شوية علامات كتب أمريكية أصلية حلوات.
عامل بداله يتكلم ياباني، لو سمحت.
حني مهتمين بالموضه.
تقدر تجبدني؟
هل هادي عياده اف؟
اهلا، انسة ياماجوشي؟ الي طلبتيه علي الخط. مكالمتك انقبلت. تفضلي، لو سمحتي.
من وين نقدر نشري تذكره الكوبون متاع الاصنصير؟
اما وقت حنوصلو لي لوس انجلس؟
برا طول تقريبا خمسه دقايق، و بعدين خود يسار.
هدا الطريقبإتجاه البحر.
شاهي الاعشاب هدا يساعد الجسم علي التجديد.
هادو مش مصنوعين في اليابان، و الا؟
تمام. من هنايا لو سمحت. توا نوريك دارك.
لازم نطلع من الهوتيل قبل الظهر.
زوز هامبورجات و زوز قهوة، من فضلك. نبي ناخدهم معاي برا.
نقدر نرفع معاي هادو الشناطي الزوز؟
اني طلبت لحم، مش حوت. ممكن تغيره؟
ولدي تعبان هلبه.
ليين بطني وجعتني.
الجاكه هادي مش مقاسي.
نبي نتلاقى مع السيد ويليام.
فيه تشكيلة من سبعه فيتامينات و معادن.
السن مش تابته.
حيرجعولي فلوسي لما نرجع اليابان؟
بي شيني مدايره الاكله هادي؟
في اما بلاد مصنوع هدا؟
هل تقدر اتديره في عشرة دقايق؟
اني مش كويس في الانجليزي. في حد هنايا يتكلم ياباني؟
من وين نقدر ناخد قروش الميترو؟
عشرين عينه زياده حاتنبعتلك بالبريد.
ما أظنش هدا ليا لانه بشرتي جافه.
هل نقدر نحصل جدول الموعيد، من فضلك؟
ايه، اظني حا نستنى.
تسعه و تسعين دولار في الساعه للعيل.
اني اسف، لكن بعنا كل شي.
لازم يكون هادي.
عندي العدة متاعي.
مفتاح دار، خمسه صفر تلاته، من فضلك.
اما وقت حيجيبو عرض تيرمينال مان؟
وين المزين؟
عند الساعه سبعة، من فضلك.
شنطتي فسدت.
سياحة.
اني جاي من اسبانيا.
في حاجه غلط في كرت المفتاح هدا. ممكن تعطيني واحد تاني، من فضلك؟
في عندي طفح علي يدي.
ابعت هادي بالبريد الجوي لليابان، من فضلك.
وين اقرب كيميائي؟
نبيذ مره تانيه، من فضلك.
الناس حبوبين هلبه.
قداش مشروب محسوب في السعر؟
انت درته.
وين بوابه الركوب للرحلة هادي؟
كانا في واحده فاضيه، ممكن تحجز الي بحدا الروشن؟
داروه اعلان الركوب؟
حني علي ارتفاع طناشر الف قدم.
اول حاجه، نبو نشوفو وول ستريت.
وين محطة الوقوف لي اوكسفورد؟
حانستنى لغاية ما يفضى التراس.
هل نقدرو نشوفو تزادين جلد؟
خلينا نتفرجو علي التلفزيون. في مبارة بيسبول توا.
ممكن تكتب عنوانك هنايا؟
ممكن تقولي وين اقرب صيدلية.
للهوتيل متاعي، من فضلك. هدا عنوان الهوتيل.
قداش في ولايه من غير طوكيو؟
سكر التلفون و استنى شويه من فضلك.
شني عادتا اتدير بعد العشي في الحوش؟
أكيد. أمتى تبي تلعب قولف؟
هي حتكون في الحوش مع الساعة تلاتة.
نبي نكلم السفارة اليابانيه.
شويه زياده.
من وين يطلعو باصات الرحلات السياحيه؟
قداش تسعيرتك باش تبعتهم لليابان؟
ما عنديش اي مضارب قولف او كنادر.
هل الين الياباني اوكي؟
هل عندك موستانق؟
حني حنقزو من هنايا؟
سيد كاواي، توا عندنا طاولة ليك. تعالى من هنايا، لو سمحت.
طبعا. انزل الدروج الي غادي و حتلقى شوية تعليمات. غير تبعهم.
الاستقبال. كيف نقدر نساعدك؟
تقدر تنزلني عند هوتيل الهلتون، من فضلك؟
هل ديمه لازم تخدم امخر؟
اسف هلبه، لكن معاش عندنا منهم خلاص. شن رايك في جريدة انجليزيه؟
طاوله مش للمدخنين، من فضلك.
ممكن تعطيني علم قبل ما نوصلو لي دورهام؟
هدا طازه؟
مش مضبوط. انت ديمه تعالج فيا.
ممكن توريني شوية قفاطين؟
تهجاه، من فضلك.
اني موالي نسكر من النبيذ.
رد بالك علي خاطر الجو يتغير هلبه فوق الجبل.
شيك سياحي و ين ياباني، اوكي؟
معليش، شبحت الزوز الي يضمو في الديار و جيهة الحاجات الرايحه. لكن ماعندهم شي.
هدا مكان واعر تلقاه. هو في زنقه صغيرة من السريع الرئيسي.
مانعرفش شي عليه.
نقدر نهدرزو عليه في القهوة.
اه فهمت، في الحاله هادي مش حندفع حق التعديل، و الا؟
عامل البداله، لو سمحت.
تقدر توطي السرج؟
تقدر ترقدني عندك الليله؟
اوكي. حناخد زوز. صحيت.
اهيا الفاتوره متاعك. تلتميه و سبعة و تسعين دولار.
انت محظوظ.
بالله خليها طاوله مع منظر حلو في الليل.
هادي مصنوعه بالماكينه او باليد؟
نبي نأجر سيارة النوع هدا لاربع و عشرين ساعه.
سعيد هلبه اني تلاقيت معاك.
تمزقت.
باه توا، خلينا نشوفوك.
باه، غير فكر قداش مازال حاتاخد منه الخدمه هادي كانا زاد سأل كل واحد سؤال تاني. هيا، خلي نخفو روحنا و ناخدو شناطينا. لازم نمشو للجمارك بعدها.
شن الوزن؟
في مطعم صيني الجيهة هادي؟
المنصة رقم خمسة غادي.
امتى حيجيبو مبارة الكوره؟
ماتخدمش. ممكن تشوفلي الكاميرا متاعي؟
قهوة بالكريمه و سكر، من فضلك.
اظني في شوية حاجات غلط في الفاتورة.
من فضلك اعطيني هداكا.
البوابة سبعه.
انت اسكتلاندي؟
تلاته-اتنين-واحد-اتنين. استنى شويه، باهي؟ نبي نبعتلك حاجه هنايا. معليشي.
ميه و خمسه و تلاتين ين الدولار الواحد.
الجونات القصار مع بوت ما عمرهم يطلعو من الموضه.
نقدر نتكلم مع المدير؟
علاش تسعيرتك مختلفه علي العداد؟
نقدر نشوف هدا؟
اني وعدت نفسي لما نشوفك، اني حنتعرف عليك.
شن صاير امخر؟
اني مش حاسس نفسي كويس. ممكن تنصحني بدكتور؟
الي تبيه علي الخط. تفضل.
هل في عرض في الدور؟
سيفون المحبس ما يخدمش.
قداش حياخد وقت من هنايا لي سيتي هوول علي الرجلين؟
خود الدوا هدا بعد كل وجبه لما هلبه يوجع.
انت حطيت الفلوس في ظرف مزين و نسموه شوجيبوكورو.
في حد يتألم.
اني نخمم شن نبي نجيبله؟
عندك خريطة للميترو؟
عندي ليك دار واتيه في الجراند اوتيل. تقدر تمشي غادي؟
عندي الم في عيني اليمين.
اني مش كويس في الالماني.
حني لازم نتلاقو مع بعض.
تقدر تضيق السروال هدا؟
نقدر نتسلف منك مضرب و كوره؟
تقدر تعطيني معاها شوية رقاق؟
نقدر ناخد نص شيشه؟
خير. أني جون.
ناكاي.
ما عندكش مانع ناخد صوره ليك و التاكسي متاعك؟
اني كلمت تلاته ايام فاتو علي شنطة رايحه.
نبي هوتيل ارخص.
اوه، في هلبه حاجات لازم تشوفها في قرية جرينيتش.
في خدمه. عندي اتصالات للخدمه غادي.
ماشيه مع بدلتك.
ممكن ترد بالك من شنطتي؟
شن رايك في الفكره؟ حني راضين بشرطك انه نعلموك قبلها بسته شهور بدال انك تعطينا الحق انه نبيعو لمدة ستة شهور بعد ما يكمل العقد.
عفوا. تعرف نيويورك كويس؟
حني حنستنوك. من فضلك كلمنا لما تكون واتي.
نبي نشوف جراح.
هل هادو المكونات طبيعيه؟
نبي نركب في سياره رياضيه.
مفتاح المنطقه صفر تلاته. و الرقم هو تلاتة واح اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة.
هو حصل برده.
صغير حيكون خير.
نبي نبعته بطريقة البعت العاديه.
خليني نحول المكالمه للشخص المسئوول.
اما مقاس تبي؟
اوه، يا حبيبي. ما كنتش نحاسبهم مازال عندي.
عندك صناديق في مجموعات متاع الطرود؟
هل الخطوط حتدفع الهوتيل و الماكله متاعي؟
هل هادو هما كل شناطيك؟
كيف تبي اتديرها المكالمه؟
ايه، هو غالي. هو مش مصنوع في اليابان، و الا؟
ممكن تمدلي الملح؟
وين أقرب مطعم من هوتيل هدا؟
نبي شامبو للشعر العادي.
امتى في رأيك ممكن يلقوه؟
نتمنالك سنه جديده سعيده هلبه.
نبي سبرايت كبيره.
من فضلك عاوده تاني لكن بشويه.
عفوا. نبي اندير طلبيه.
عندنا جمبري نيوبرج و فخدة لحم محمره.
نبي دار بمنظر حلو.
تلاته طواسي من عصير الدلاع، من فضلك.
عندي تلاتة صغار.
برا طول في نهاية القاعة هادي و بعدين خود يسار في التركينه. حتشوفه علي يمينك.
هي رحله ليوم تام؟
قداش تكلف تذكره مشي جي لي اوكسفورد؟
نمشي لنادي رياضي يوم ايه و يوم لا.
وين نقدر نقعد خلال الجوله؟
شن هو وقت الطلوع؟
قداش حق المرشد في اليوم؟
وين نقدر نلقي سي ديات؟
عفوا. أني طالب جامعي من اليابان. انت من طلبة ان واي يو؟
تقدر تقولي كيف قيمتها الخطه؟
اوكي، تعرف دكان اسطوانات كويس قريب من هنايا؟
كاش و الا كرت؟
نخدم في شركة تجارة.
مش من الادب انك تسال الناس قداش معاشهم.
هضينا ليفايز خمس مية وواحد اصليات؟
اما وقت نقدر ندير دوش؟
شكلك ما يبانش عليه انك اكبر من واحد و عشرين سنه.
فهمت. الحق، فيها فيلم سريع. عندك مانع اني نطلعه؟
توا كيف شريته.
حنجيب واحد علي طول.
تمانية دولار. واهو واحد جاي علي طول.
لو سمحت وريه للجمارك في المطار مع الحاجات الي شريتهم.
هل في تخفيضات في اي دكان من الدكاكين الكبيرة؟
عامل البداله، اعطيني المطافيء.
بتاريتي ماتت.
اوقف في التقاطع الجاي.
اوه، اهوا. كل واحد لازم يعبي هدا النموذج متاع تصريح الجمارك؟
هل تقدر تعطيني اسمك؟
عندك مانع اني ناخد مكالمه على حساب المتلقي؟
خير. كيف حالك؟
وين جيهة السفر؟
شن اسم الشخص الي تبي تتكلم معه؟
معليش، هو مش قاعد توا.
شوف هدا. شوف هدا. حتقولي ان الفرق بين الشخص هدا و هدا عباره عن حظ؟ محمد، ترا وقف. ما عندكش مانع انزلك هنايا. اني عطلت. صاحبي، حلو انا تلاقينا، اوكي؟
دارك مطلة علي البلاد؟
في اي رسايل ليا؟
مازال غالي. ما نقدرش ناخده بتلاته دولار؟
نبي دار التالي.
حناخد طاسة نبيذ.
شكلك حلو.
نبي دار متاع نفرين. بقداش الدار في الليله؟
بعده تقريبا بتسعه و تسعين ميل.
فينس و ليندا يبو يقعدو بروحهم، فللاسف اني مضطر نقعد هنايا الليله.
من فضلك خلي الشناطي هادو مربوطة.
اسمي ساتو.
نعرف نادي جاز قديم وسط البلاد.
حناخد الوجبة الثابتة هادي.
نبي نجرب الاكله الي زي هادي.
معناها حناخدوه.
هل يركب للدور السادس؟
جلد تمساح؟
من فضلك حطه في شكارة الغسيل و خليه غادي.
نبي نحمض الفلم هدا. امتى حيكون واتي؟
لو سمحت ما تعطيش المفتاح هدا لي حد الا اني.
اوكي. حنخطم عليك في هوتيلك الساعه تمانيه.
علي الروشن تمام.
خلي قصتي نازله، من فضلك.
هل كل تكاليف المواصلات محسوبه؟
دار الاوبرا الميتروبوليتان.
وين مكتب أجر-سيارة؟
عندي حراره من البارح.
هدا مش ذوقي.
شن الخضرة الي عندك؟
نبي كيرلي مرخي، من فضلك.
امتى حيجي الدكتور؟
هدا اللون مش مضبوط.
السن تكسرت.
هدا الكرسي علي الممر و الا بحدا الروشن؟
اني نحب نمشي.
تقدر تجيبلي الشناطي للدار؟
وريني واحد لمراه صغيره.
تقدر توقف هنايا؟
عندك اي حاجه بي حوالي تمانين دولار بالضبط؟
اني عطشان.
من غير حليب، من فضلك.
عندي تلاته شناطي.
وين البحيره؟
بعد اذنك. رص بطمة التصوير، لو سمحت.
نقدر ناخد مجله او اي حاجه؟
هدا جنوب.
بقداش كراسي البلكونه؟
نبي دار مطله علي البحيرة.
هل في صناديق بريد قراب من هنايا؟
تمام. توا نرفعك غادي.
الجزء الي مكتوب بالمايل يدل علي التغيرات الي صارت في التسعينات.
عمره تلاتين سنة.
تمام. هل تقدر تكتب العنوان مره تانيه علي الظرف؟
نبي نمشي لي هارودز. تقدر ترسملي خريطه، من فضلك؟
شن اتدير لما يكون عندك وقت فاضي؟
عندك بتاريات للكاميرا هادي؟
نبي كابل للتصوير عن بعد.
انت الاخير في الطابور؟
اظني محجوزة اكتر من العدد.
ضربه مليحه. لكن برا.
تقدر تقولي علي مكانات يعجبوك هنايا؟
هل في اي دكاكين كبار قراب من هنايا؟
حتى اني.
نبي ننضملكم من سان دييغو.
كنت نفكر ناخد الكورس هدا السيمستر الجاي.
النبيذ مش مصقع كفايه. تقدر تصقعه؟
تقدر تعدل الخراص هادا بحيت يكون بسكارات؟
شن أكتر حاجه تحبها توا؟
نبي نرد فلوسي. هل نقدر نرجعهم؟
مأظنش نقدر نحصل مشروب زي هدا في اي مكان تاني.
كانا تشري حتى هدا، حتوصل للمبلغ متاع الاعفاء من الجمارك.
نقدر نشوف شهادة التطعيمات متاعك، لو ممكن؟
تسافر هلبه؟
اني جاي من أمريكا.
عندي تذكرة طيران لي سان فرنسيسكو.
كان هي خمسطاشر دقيقه بس من المحطه، معناها حنمشي مشي.
نبي هوتيل أرخص شوية.
بونساي تبان كانها هواية واحد شيباني.
ما قررتش مازال. تقدر تعطيني شوية وقت زيادة؟
عندي صداع.
تجي تاخد قهوة معاي؟
نبي شهادة طبيه و واصل للتأمين متاعي.
اوه، لا. من فضلك فيسع. عطلنا.
مانبيش نصرف أكتر من عشرين دولار.
علاش الطياره ما طلعتش؟ قولي شن صاير.
قداش السوم؟ تقدر تكتب السوم علي ورقه؟
نبي نأجر كرسي متاع مركب.
استنى دقيقه، لو سمحت.
النساوين لازم يلبسو رسمي؟
ما تمسنيش.
عندك دخان؟
كانا الريح مش قويه، نقدرو نمشو لي تيكي بوينت.
مليح.
حنسكر توا. صحيت علي الاهتمام.
عندك منه الوان تانيه؟
منو؟
عفوا. تقدر تقولي وين اليافطه متاع التاكسي؟
و شن تشرب؟
اهوا.
وين اقرب دكان عدة؟
همم. مايخدمش، و الا؟ تقدر تغير لكرسي تاني فاضي، اذا تبي.
اني اندور علي هدا.
تمام يا سيد. و شن تبي تحلي؟
عربة عادية أو بولمان؟
شيكات سياحية. صحيت. هادي تذكرتك و كرت الركوب متاعك. كون غادي، من فضلك، قبل وقت الطياره بساعه.
الم حاد.
الاسم هو حورو موتوياما. و الرقم صفر تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين أربعه تسعه خمسه.
اني مريض هلبه.
شن هي اوقات العرض لي "كوسيس لاف"؟
تمام. تبي تاخد قهوتك توا و الا بعدين؟
قولي علي احسن ديسكو ريججي في نيويورك.
من اما ناحية البضاعة متاعك مختلفه علي المنافسين متاعك؟
هل اوكي انه مافيش حد قاعد يسمع في تعليمات السلامه؟
الشارع الوراني امن؟
ايه. لو سمحت دير الإجراء الازم.
ايه، اني بس. امتى حنعرف؟ و كيف حنتعوض؟
اهي بطاقة التعريف متاعي.
حني نفضلو طاوله بحدا الروشن.
بالله قولي علي أرخص طريقة نمشي بيها لي سان فرانسيسكو.
تعرف المطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
اني حنسمن غير مقعمز هنايا و ناكل طول الوقت.
هل في ديسكو كويس فيه عرض فلامينغو؟
القفطان الي لابستيه حلو.
رجليا يوجعو.
وين أقرب مغسله؟
تقدر تبدل كرسيك معاي، من فضلك؟
كراسينا طلعو مش بحدا بعض.
الحق، نبي نأمن الطرد هدا.
الفاتوره وصلت لي مية دولار.
مخارج الطوارئ موجودات القدام، و في الوسط و في نهاية الطيارة.
تمام، الحجز متاعك اتاكد.
الكعب هلبه عالي.
نبو طاوله في التراس.
معناها الفيلم مش حيكون مناسب للصغار أقل من خمسطاشر سنه. و الاهل لازم يعرفو يخلو صغارهم يتفرجو أو لا.
كيف تبيهم الفلوس؟ لو سمحت عبي الورقه و وقع هنايا.
مرات بطني توجع فيا.
عندك اكلات ريجيم؟ علي خاطر اني مريجيم، توا.
مافيش داعي تدفع.
ايه، عندي زوز تذاكر لي جاينتس اند دودجيرز.
حني من اكبر الموريدين متاع الميكروكمبيوتر.
صحيت شكرا. حتى اني. بسلامه توا.
متاع نفرين بالحمام، لو سمحت.
طحت في الدروج.
اما جيلاطي تنصحني بيه؟
همم. هدا. اللون يطلع حلو عليك.
وين كتابات اللغات الاجنبيه؟
زوز شرايح و سبرايت.
اعطيني شوية دخان.
مش مسموح اتدخله للبلد - اسف. ايه، اظني هدا هو كل شي.
ايه، اني. كانو ساكنين بحداي في كاليفورنيا لكن حولو لي فلوريدا من عامين. و انت؟ مسافر بروحك؟
اني مريض.
ولدي يبان تعبان من الحراره.
بالمقاس هدا، لو ممكن.
مزايا ثقافيه تنعطى للفنانين والباحثين المميزين في اليوم هدا.
أني ياباني.
هدا غالي هلبه.
ايه. خود الباص الي ماشي لي كيوتو-ايكي.
هدا بالاشتراك بس؟
الدار حقها ستة الاف ين في الليله.
نقدر نركب هدا معاي للطيارة؟
اوكي. كل الي نبي نعرفه اذا الخدمه حتخلص حقها.
تمام. تبي شاربه تمشي معاها؟
اشحن البتاريه، لو سمحت.
اني واتي باش نطلب.
الاملاح متاع الحمام الي بلأعشاب تخلي بشرتك ناعمه و رطبه.
اكتب اسم الخطوط و حتى رقم الرحلة.
بالحق. اليوم أحد، و الأحد أبيخ يوم.
ايه، هي مشكلة كيف يتخلصو من الكناسه.
نبي الشكل هدا ينحط بوضع خمس مكانات.
هلبه عيلات عندهم دخلين.
اوه. هادي الفضه مافيش منها " القمر و الجرس". متأكد انك تبي تبدلها؟
أمي و أختي جايين من اليابان باش يزوروني. حيوصلو هنايا الساعه سبعه العشيه.
القهوي موضه السني.
فكره مليحه. أمتى تفكر تجي؟
اوكي. زوز كراسي، من فضلك.
وين السوق؟
اني متحمس اني نلبس لبسة السباق الجديده متاعي.
نحسابكم كليتو دونتس.
بقداش تذكرة درجه أولى لي إدنبره، لو سمحت؟
الفلوس الي اعطيتهملي شكلهم ناقصين عشرة دولار.
أني كيف كلمت السيد سميث في دار رقم اتنين صفر واحد، لكن ما حد رد. تقدر تشوفه كانا مازال قاعد هنايا؟
نبي واحد موديرن.
نخدم في شركة نشر.
ممكن تعبي هدا؟
شن هوا الشارع هدا؟
تقدر توزنلي الصندوق هدا؟
شن تقوله هدا بالانجليزي؟
برا القدام في الممر هدا، و بعدين حتلقاه علي يمينك.
نبي نأمن هدا.
صباح الخير. مكتب الاستقبال. كيف نقدر نساعدك؟
تمام. من فضلك خش.
ايه، يا سيد. أني نجي للفطور هنايا يوميا، من الاتنين للجمعه، قبل ما نمشي للخدمه.
مافيش مشكله.
باله أعطيني تلاته اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية.
ايه، نقدرو نخدموك من السبعة.
من فضلك تمدد هنايا.
خدمات سريعة والله.
بلكي مازال حيبان.
من فضلك لف يسار في التقاطع الجاي.
عفوا. كيف نقدر نمشي للبنك؟
هل في باص ل متحف فورد؟
ايه. اسمك و رقم دارك، من فضلك.
قداش ياخد البريد الجوي باش يوصل اليابان؟
اوكي. نشوفك الاحد الساعه تنين.
نبي نمشي من نيويورك لتورنتو.
الكاتينه تكسرت. عندك تاني من نفس النوع؟
هدا شكله خامر.
تقدر تاكدلي الطياره متاعي؟ اهي التذكرة متاعي.
عندك منه علي اللون الاخضر الداكن؟
تقدر ترفعني لي كانتيربوري و تردني؟
نقدر نحصل شوكة جديدة؟
صحيت هلبه علي طيبتك.
اسف، ما نبيعوش في تذاكر للمسرح.
نبي نشوف هدا.
اوه، حلو. شن لازم اندير؟
نبي نزيد نقعد هنايا يومين تانيات.
من فضلك غيرلي كرسيا.
اليوم عندنا جمبري مليح.
قداش يقعد مفتوح؟
مدخن أو لا؟
غالي هلبه عليا. ما تقدرش تخليه أرخص؟
أني مفتوح الاربعا الصبح أو الجمعه بعد الظهر.
ما درتش حجز.
لانه الصيف في اليابان عادتا ناو هلبه، و زمان ما كانش عندنا مكيفات.
تقدر تكلملي تاكسي غدوه الصبح الساعة تمانيه؟
هو مشوم.
علاش ما نستنوش الباص تحت الظلاليه؟
تعالى، كينجي. خلي ندير بيك لفه في المكتب.
ايه، هو مفتوح من تسعة لي التسعة.
مش قادر نرقد كويس في الليل.
كيف أترت الأزمه الاقتصادية علي الخدمة؟
عندي موعد تاني.
نقدر نحصل خريطة للطرق متاع المدينة؟
بالضبط الي كنت اندور فيه.
مافهمتش الشرح متاعك.
لازم اندير وصلة. اني ماشي لي بوسطن.
أما أحسن مكان للسياحية؟
تعيش؟
اني تمتعت هلبه.
باه اماله، نبي وجه صغير زي جوليا روبرتس.
تقدر تاخد هدا، من فضلك؟
المسافرين علي الخطوط ايه بي سي رحلة رقم سبعه صفر تلاته الي ماشيه طوكيو لو سمحتو برو للبوابه عشرين للأجراءات الحكوميه.
وين محطة الباص متاع بي؟
فرديات، لو سمحت.
من وين نشردي مفرش طاوله؟
نقدر نخدم مرشد يتكلم ياباني؟
تبيني ناخدلك صورة؟
ماخديتش منها الأكله هادي.
جرحت صبعي. عندك مطهر؟
نقدر نحصل طابع متاع خمسة و تسعين سنت؟
حنكون غادي التمانية الا ربع.
نبي ريحة.
نقدر نحصل جدول مواعيد؟
انت تمشي لمدرسة هنايا؟
قداش كان فيه؟
هل هوتيل الهلتون بعيد من هنايا؟
اني متاكد اني حطيته في شنطتي.
يدين فوق.
هل في مطعم تنصح بيه قريب من هنايا؟
اما احسن عندك، داكن و الا هافت؟
تقدر تقولي حني وين بنطيرو؟
تذكرة تحويل، لو سمحت.
وين مكان حلو لرحلة متاع يوم؟
نبي شنطة كيللي حمره نفس الموديل متاع هادي.
مازال حتمشي علي نفس المواعيد؟
أما وقت يفتح البنك؟
حاسس روحي مريض.
اني حرت. عادي ترسملي خريطة؟
برا.
ارفعني للمستشفى.
لازم نجي للمستشفى كل يوم؟
بطني توجع.
قداش حق البريد باش نبعت الرسالة هادي لليابان؟
نبي طاسة شيري.
تبي حد يجيبك من المطار؟
الركوب يبدا الاربعه و تلاتين دقيقه فامن فضلك كون غادي قبل هكي.
من تلاتين الف ين.
من وين نقدر نشري كرت تلفون؟
نقدر نرجعه في مدينة تانيه؟
اني مداير في بالي بنقعد طناشر يوم.
بالله خلي الفوقي شويه أطول.
لازم تشوف أخصائي.
شوية دقايق تانيات.
ممر رقم اربعطاش.
اوه، بالحق؟ انت بالحق عندك خيارات هلبه.
مش قادر نلقاهم في ا ي مكان.
عندك اي كراسي فاضيات لي لندن؟
نبي نسخة من تقرير الخنبة.
بعد تقاطع واحد في الشارع.
ممكن تعطيني الضي في طريقك؟
الدخان هدا خفيف؟
تمام. هدا هو.
الاكسبريس الجاي بعد ساعة.
نبي نطول الاكمام متاع الجاكة الرياضيه هادي.
عندي حجز. و هدا رقم التأكيد.
عيد ميلادك جاي.
القطارات وقفو علي خاطر الإضراب.
تقدر تصلحه؟
الشارع كان معبي بسيارات.
هو تاني مبني علي اليسار من المبنى الابيض.
حني حجزنا كرسي يوم خمسة وعشرين اكتوبر الساعة حداش الصبح.
لا، شويه تاني القدام. ايواه، غادي.
ايه، هدا من غير الماكلة.
وين نقدر نرجع التذكره؟
علاش صار هكي؟
نبي ناخد راحه.
سيارتي وقفت، بالله تعالى خودني.
نبي شعري اطول شويه من التالي.
اما انواع عندك؟
ايه صح. هدا واحد من مكاناتي المفضله.
اما نوع من الموديلات في بالك؟
اسمي ميشيكو تاناكا، و رقم رحلتي خمسة صفر واحد لطوكيو.
تقدر ترسملي خريطة بسيطه من هنايا؟
وين نتلاقو؟
نبي شعري يتبت زي ما هوا.
اعطيني خمسين، لو سمحت.
وين نقدر نسجل الدخول للخطوط الجوية اليابانية؟
شن المحتويات؟
هل في مكانات قريبه منصوح بيها هلبه؟
اعطيني شوية رقاق، لو ممكن.
تمام. حندير جهدي ان شناطيك يكونو هنايا.
هدا تخصصنا، حوت مشوي.
حانقعدو.
انخنبت.
تمام. لازم نعدله؟
حانتشاركو.
ما عندانش نفس الستايل توا. حنشوف في المخزن. استنى دقيقة، لو سمحت.
سكوتش مع اميه، من فضلك.
هدا شكله مليح. قداش يكلف؟
ارفع الوصفة هادي للصيدلية. حيعطوك الدوا غادي.
اني طلبت هدا.
ايه، تقدر توقف في اي محطه بين هنايا و شيكاجو.
وين نقدر نشري شويه حاجات تذكاريه؟
هدا غالي هلبه. ما نقدرش نشريه.
نقدر ناخذ رقم اي بي سي اند كومباني في شيكاغو، لو سمحت.
وين الكنيسة؟
كيف تبي الدحي متاعك؟
هو بالضبط بعد المبنى هدا.
لا، شكلهم نسو يجيبولنا واحد.
اوكي. هو مؤكد توا. نقدر ناخد رقم تلفونك، في حالة احتجنا نكلموك؟
شن اسم الرسام؟
تبيني نخليه يكلمك لما يجي؟
نبي ناخد من هدا.
حبيت خدمة الترحيب بالشامبانيا بعد ما ركبت. صحتين لصحتك.
اربعين دولار في اليوم زيد عليهم تمانية سنتات للميل.
نعاندك بخمسة دولار.
هادي مش طلبية حد تاني؟
تقدر تقولي كيف نمشي للمتحف؟
اني اسف هلبه، لكن نبي انأجل الموعد.
تقدر تنصحني برحلة؟
قطارك حيطلع من منصة تمانية.
ندور في شنطة نقدر نعدل سبتتها.
نبيه يقعد أقل من مية و تمانين دولار.
حنسالك بعد مانشوف.
ايه. حجز لستة ليالي، من فضلك. يبدا من تلاتة و عشرين يوليو.
تقدر توريني موديلات تانية؟
شن نوع العصير الي تبيه؟
بتروحو في العطله؟
وين نقدر نمشي باش نشوف منظر حلو؟
هدا كان مكسر من اول ما فتحت صندوق.
تسعه و عشرين اغسطس.
نبي نبعته بالبريد الجوي لليابان.
يوم عيد شكر العمال. هو يوم لشكر كل الي يدعمو في المجتمع بالخدمه متاعهم.
الدار هادي صغيره هلبه.
نقدر ناخد شاهي تاني، من فضلك؟
نبي الحوايج يكونو نظاف اليوم بعدين.
في بنك قريب من هنايا؟
ممكن تفضي الطاوله، من فضلك؟
موس، لو سمحت.
هادو كلهم مواد للطباعه.
من فضلك اكتب رقم دارك من التالي.
حني نستخدمو العصايات لما ناكلو.
طيارة دلتا رقم عشرين تمانيه لي نيو اورلينز حتتاخر ساعه تقريبا.
لما نرجع اليابان، حنكتب رساله. اذا كان عندك وقت، من فضلك ابعتلي رساله.
نسيت تذكره الطيران متاعي في الهوتيل.
دار فرديه من غير دوش، من فضلك.
صحيت مره تانيه لانك فكرتني. في هلبه ناس ينسو يوقعو اسمهم؟
باه، حني معاش عندنا وقت. هل نقدرو نكملو نقاشنا يوم الخميس الساعه واحد؟
نبي بيجاما.
أوكي. حنكلمك لما يوتو.
شن رايك في غدي؟
الليموزين حتوقف في البوابه الشماليه الاول.
لغاية امتى نقدر نستخدم مطعم الهوتيل؟
هل هو قطار مباشر؟
باهن هو ولى امخر. أظني لازم نمشي توا. صحيت هلبه علي الليله الحلوه.
هل نقدر ناخد اي دوا لي بطني؟
نبي دجاجه محمره.
غلطتي. مش غلطتك.
عفوا، امتى يكمل الفلم هدا؟
هدا، لو سمحت.
دهبي انخنب. نبي اندير تقرير.
لحظه بسن من فضلك. حنوصلك بالسيد جونز.
اهلا. معاك خطوط طيران يونايتد.
وين تعلم السيد جونز الياباني؟
عندي واحد صغير من نفس الموديل.
تقدر تضيق السروال هدا؟
الجمعه في الليل، الساعه تسعه.
هل البوابه هادي متاع لاس فيغاس؟
عندكم باص من المطار؟
كاشيك تاني، من فضلك.
هو مالح شويه، لكن عجبني. تجيب فيه معاك من اليابان؟
ممكن بسرعه، من فضلك.
تقدر تدفع هنايا عشرة دولار كضمان؟
ايه. نوضني بعد تلاته ساعات، من فضلك.
نبي نطلب، لو سمحت.
شني انقول ايه او لا؟
زوز كواشيك، من فضلك.
شن المحطة الجايه؟
السياره اتدير في صوت غريب.
اما وقت يسكر مكتب البريد؟
اني دفعت من قبل ضمان خمسين دولار اول ما خشيت.
عندك دوا للبطن الي توجع؟
لازم نلبس كبوط و قرواطه؟
نقدر نحول فلوس لحساب التخزين متاعي؟
نسيت شنطة يدي.
نبي نأكد علي طيارتي.
ساعتي. كانت موديل رقمي سويسري جديد.
نجحت في الامتحان متاع الالوان الي يتطايرو.
نبيك ترفعني مكان مليح. اني سائح، زي ما تعرف.
نقدر نمشي نشوف المعالم مدام السفينه واقفه في المينأ؟
احسن انك تعدل المرايا الخلفيه.
حيكون في عشره دقايق انتظار او حاجه هكي.
نقدر انقيم صوانيكم؟
حنكون فرحان. اما وقت تحب؟
أظني نسيت الكاميرا لما تعشيت هنايا امس.
خودهم عند البوابه.
اوه، لا. مش حيكون ضروروي. توا اندير اني. انت درت اكتر من لازم.
يا صلحه يا بدله، من فضلك.
نقدر نديره في الشهر الجاي في وقت ما.
من فضلك خود وقتك.
كيف المنتوج الجديد مقارنة بالمنتوج القديم؟
الي يبيعو في الدكان هدا كويسين هلبه.
تقدر تشدلي هدا؟
دقيقه بس، من فضلك.
معاك علامات الاستلام متاعك؟
نبي نأجر سياره لأسبوع.
ايه، في الاول، اغسل كل واحد بروحه.
من فضلك وريني ساعات رجاليه.
اربعه عشرة.
قداش تكلف الليموزين لوسط البلد؟
من الصبح اليوم.
لازم نمشو بسرعه. لانهم بدو يركبو.
علي القد بالضبط.
اني طلبت دجاج.
لعشرة ايام.
قداش عمره الوليد هدا؟
قداش كلهم مع بعض؟
نبي نفس هدا، من فضلك.
ريحت شيك المسافرين "ترافلز شيك" متاعي.
من فضلك اعطيني دوا برده.
لو سمحت حطه في طربوش.
اني ديمه نشوف فيه كل صبح في القطار.
تقدر تتعشي معنا الليله؟
حنقعد في هوتيل بي لغدوه. حنكون فرحان كانا تقدر تقوله اني قاعد هنايا.
الطياره حاتتاخر خمسه و اربعين دقيقه.
اسمي شينو يامادا.
بي شيني معروف المطعم هدا؟
عندنا نبيذ ابيض مليح.
دوا برده بس.
تقدر تنزل الشناطي متاعي للصاله الاستقبال غدوه الصبح؟
اوه، شكلي لازم انريح حاجه كل ما نسافر.
معاش نقدر نحرك يدي اليمين.
خير، هدا رقم روي؟
بعدين، حتوصل في شارع التسوق. اذا تبعت الشارع حتوصل للمحطة.
لان مش هنايا. في دار للتدخين في نهاية العربة.
ممكن كتيب؟
كون غادي الساعه تسعه، من فضلك.
ايواه، يا سيد. كيف تبيني نقصه؟
أظني في حاجه غلط في الفاتوره.
زيت و خل بس حيكون كويس.
عندي الي تبيه. نقدر نقترح هدا؟
قهوة بالسكر.
سبعطاش ايه. اوه، اني اسف. غلطت.
عمرك سمعت بالاسبوع الدهبي في اليابان؟
صحيت. من فضلك تعالى تاني.
مازالت كلها محجوزه؟
نقدر نخليه في اي مكان في البلاد؟
اما رقم مفروض نكلم من هنايا؟
كيف نمشي لي ديزني؟
هكي تقول؟
عفوا. وين المطعم الرئيسي؟
نبي ندير مكالمه لليابان.
رقم الكرسي متاعي دي طناش. وينه؟
شن هدا، من فضلك؟
اما نوع عندك في بالك؟
ايه. حنوصلو الساعه تمانيه بالتوقيت المحلي.
كانا لقيت حاجه، من فضلك كلمني.
نبي لحم حلوف و دحي؟
شربت الدلاع للحلو، من فضلك.
الميه سخونه مش سخونه كفايه.
تقدر تشرحلي كيف انديره؟
من فضلك اكتب عنوانك هنايا.
نقدر نستخدم فلاش؟
شكرا. تعالى لي داري نفس الوقت غدوه. الصور حيكونو واتيات.
اني اسف توا تقدر تطلب من المينيو متاع الليل بس.
عادي او صافي؟
عندي صداع.
هادي دار طناش صفر سبعه.
نبي دار تانيه.
قداش صالحه الفيزا هادي؟
هل في مستشفى الجيهة هادي؟
نبي بدلة.
عند عرض أكبر؟
نقدر نجرب رقم تسعه؟
نبي هوتيل امن فيه فطور مليح، من فضلك.
وين حديقة الحيوانات؟
في وحدات أكبر؟
تلاتين دولار و تمانيه.
يعتمد علي قداش دافي المكان، لكن وسط اليابان، اول ابريل.
هامبورجا بالجبنه و بطاطا مقليه.
متاخر هلبه علي القطار الاخير.
ما عنديش رقاق.
هل خديت تذكرة القطار متاعك؟
رصيد، لو سمحت.
كنت علي رحله خطوط يونايتد تمانيه اتنين تمانيه.
دوشه هلبه جيهة داري.
علي الساحل الشرقي، تلقى مكانات مشهوره، زي نيويورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
عندك جريده يابانيه؟
يبان كويس.
عادي نخلي الشناطي متاعي معاك لغدوه الساعه واحد؟
هل في جوله سياحيه للمدينه؟
ايه. اني اسف مضطر. شن الوضع الامني للمنطقه هادي؟
فهمت. حنحاول ناجر سيتروين.
عندي موهبه طبيعيه.
هكي تمام. وين الخبزه؟
مدخن، من فضلك. و كرسي بحدا الروشن، لو سمحت.
و قداش تسعيرتك للتعديل؟
اما حيكون اسرع، تاكسي او سيارة اسعاف؟
عندك من الفانيليه هادي الوان تانيه؟
مفروض ما تتفرجش علي التلفزيون طول الوقت.
ايه، حني جايين عليه، جايين عليه.
اظني احسن تخش المستشفى متاعنا.
وين نقدر نلقى سوبرماركت؟
هو شويه غالي. ما تقدريش تعطيني اجازه؟
قداش محطه مازال قبل ما انغير؟
الراجل هدا خنب شنطتي.
حبوب التهضيم و حبوب الم البطن مختلفات، و الا؟
نبي نشوف المينأ.
فكرة حلوه.
قداش تاخد وقت علي الرجلين؟
حناخد عشرين من أكبر دبودب، من فضلك.
شن رقم الي علي الكاسه؟
ساهل. توا نشوف في مفكرة التلفونات.
عندك ديار اكبر؟
قداش الفاتورة متاعي؟
نبي نقعد في الدار هادي ليله تانيه.
معليشي، لكن نبي نعطي تقرير الخنبه.
يعتمد علي نوع المواصلات الي تبي تاخده. انت ماشي بالباص و الا بالطياره؟
عندك مانع اني نقعمز هنايا؟
نقدر نبعت ايميل واحد بدولار؟
ايه، من فضلك ابعته لدار رقم طناش اربعه و تلاتين.
عبي نموذج التسجيل هدا، من فضلك.
نبي زوز تذاكر ذهاب و عوده لي اوكسفورد.
مع اما وقت نجي للمطار؟
هدا بطيء.
وين نقدر نحمض الفلم؟
لا، من فضلك لا. ممكن تخلي الاسئله متاعك لنهاية الكلام، لما نسال عليهم؟
نبي كرسي كويس.
للاسف المحبس ما يخدمش. نبي مساعده.
هو مش حاجة صعبه و الا غامضه.
حنرفعك لي كرسيك. من هنايا.
عفوا، نقدر نسالك سؤال؟
اظني ايه.
خير. فرحان اني تلاقيت معاك.
نبي نشحن الشنطه لي طوكيو، من فضلك.
تقدر توريني واحد اكبر شويه؟
اظني الحوايج المصنوعات في اليابان مخيطات خير.
كان احسنلك انك توقف.
ترا قول مره تانيه من فضلك.
تقدر تكتبلي العنوان و رقم التلفون، لو سمحت؟
مسخن؟
اما مطار اني ماشي منه؟
ما عطوكش النموذج في الطياره؟
نبي مكوة.
وصلت لي تمانيه و تلاتين دولار بكل شي.
صحيتو علي مشاركتكم لينا بافكاركم المميزه.
اني نمشي نتزلج مرتين في الشهر في موسم التزلج.
اني انجبت اول ابريل سنه الف و تسعميه وخمسه و خمسين.
نقدر نأجر مضارب؟
هل هدا الباص المضبوط الي يرفع لوسط البلاد؟
بقداش الريحه هادي؟
لي شيني؟
وين نقدر نمشي للاجراءات الرسميه؟
خمسين جنيه.
هل هدا بالضرايب؟
شن هما الاكياس؟
من فضلك كلم سيارة اسعاف.
نعاندك بتلاته دولارات علي هدا.
كيف جايه؟
مافيش ماكله ما نحبهاش.
يوم الدستور او " كيمبو كينيبي" يوم تلاته مايو يوم عطله وطنيه للاحتفال بذكرى تأسيس الدستور الياباني الحالي.
هل الجوله السياحيه تشمل زياره لي برج سيرز؟
هل في مكتبه قريبه من هنايا؟
اني بنخش مدرسه صيفه في جامعة هاواي.
من وين خاطمين حني توا؟
زوز كبار و عيل تلاته سنين.
في حمام في المحطة.
اهوكا غادي، بالضبط قدام البيرو متاع الارشادات السياحية.
عمري ما سمعت بالادريسة هاذي هوني.
امشي طول طول حتى لين تشوف صيدلية.
بقداش فطور الصباح؟
كيفاش انجم نعاونك؟
دور الدورة الثالثة عاليسار.
تحب كريمة و سكر في قهوتك؟
تنجم تصبلي ها الشاك بميتين دولار متاعي؟
لو لازم يضهر، كلمني عيشك.
ويني القهوة؟
نحب مريول متاع صغار.
باهي. مراسلة عادية بخمسة و ثمانين سنت وزايدة تلاثة دولارات بالضبط للمراسلة اللي من النوع لبخاص.
انا في بلاصتك نشريه.
باش نلقى مشكلة مع الديوانة؟
تبيعو صبابط رسمية يكونو واسعين من شيرة الصوابع؟
لا. تحب بيت فيها زوز فروشات نحسبوها لشخص برك؟ عنا وحدة.
نحب برمانونت قوية، عيشك.
تحب كعبة بيرا.
صباح الخير. لاباس؟
سامحني لازمني نشوف اوراقك.
شنوة الصوص؟
هذا بارد شوية. بش تسخنو؟
سامحني، فما شكون في البلاصة هاذي.
انا لاباس. اما ميسالش تكلم صاحبي؟
شكرا، يزي.
شكون اعز صديق عندك؟
يوم الصحة والرياضة عشرة أكتوبر هو يوم وطني الهدف منو تدعيم صحة العباد.
تحبني نشوف تحت الكبوت؟
تعاوني بش نلقى فاليجتي؟
من فضلك اعمل التحضيرات اللازمة بالمسبق؟
فما شكون لاهي بيا. عيشك.
كيف توصل غادي، اسال شكون اخر، يعيشك.
حاشتي بالتمديد اربعة و عشرين، من فضلك.
تفضل زوز دولارات. خلي الباقي عندك.
اعطيني واحد برغر و واحد شيزبرغر، عيشك.
بقداش تحسب الاجراءات؟
كل واحد يحب يخلص وحدو.
كان موجود على كرسي في الاستقبال.
صرفلي هاليان لجنيه من فضلك.
اعطيني قاموس الجيب، عيشك.
لزوز مالناس مع السبعة. الاسم واتانابي.
منقالتي. كانت من نوع سايكو الرقمية.
بش يسرنا انو نسربيوكم حاجة تشربوها من اختياركم، و بعد نسربيوكم العشاء. عندكم دليل مفصل عالمشروبات الي نسربيوها في الرحلة هاذي تلقاوه في جزء المعلومات في مجلتنا.
تسكن قريب من هوني؟
وينو حانوت الهدايا؟
انا موجود في الطريق السيارة واحد قريب لخليج مورو باي.
اعطيني فياقة، من فضلك.
على فكرة، اسمي هيروشي ايجيما.
الترينو ياقف في غابة البحيرة، موش هكا؟
اغلب اليابانيين ياكلو القرنيط و السوبية.
انجم نقص زوز تساكر درجة ثانية لشيكاغو، يعيشك؟
مشيت لنويورك.
شنوة نومرو الطيارة؟
بلاصة لنويورك، عيشك.
ايامات.
الدورة الثانية عاليسار.
الكارطة هاذي، باهي؟
معايا الاستقبال؟ فمة مصحة قريبة؟
عشرة دولارات يكفيو للتاكسي؟
مطعمو غريب.
اي. ستنا تو نجيبلك وحدة.
شطر دبوزة، عيشك.
لا. حاجة ميش غالية و برا.
تلوج في حاجة؟
اربعة ليالي.
حاشتي بشوية كلاسط.
تنجم اطيح في سومو خاترو مبقع؟
راجل طمبج فيا. بعد فقت اللي صتوشي ما فماش.
مانيش متاكد اللي الحوايج اللي لميتهم يكفيو تلاثة جمعات.
باهي، نحبو نجربو شراب ابيض.
كان سأل علي اي حد، قلو راني في القهوة.
متاكد الي كنت حاطو في الجيب الدخلاني متاع كبوتي.
تنجم تعطيني اسم و نومرو الشخص الي بش تتصل بيه؟
الخطوط الجوية يخلصو عليا مستلزمات شخصية لازم نشريهم؟
نحب بيت فيها بانو.
ما خرج شئ مالماكينة؟
كان مالمفروض تطلع في رحلة ثمنية ميا و عشرين، الي طلعت عندها خمستاشن دقيقة. باهي انجم انحطك في رحلة اخرى.
فما شكون حلي الكولي متاعي.
اه، مش مشكل. هاك هوني، على كل.
الخطوط الجوية اليابانية، رحلة عدد ميا و تلاثة و عشرين.
يلزمني نشري شمبوان.
ميسالش تقلي وقتلي نوصلو للمركز المدني؟
وين اقرب جزار؟
نحبو نقعدو اربعة ليالي ابتداءا من واحد اوت.
شنوة اسمها النوارة هاذي؟
خمسطاش سبتمبر نهار احترام المسنين.
ما فماش صابون في بيتي.
فماش دوا انجم ناخذو لها الحزاز؟
تنجم تبدل الصيغة تردها الي قلتو توا؟
قداش يلزم وقت بش نعدي كماندة؟
ميشالش تعلي صوتك شوية، عيشك؟
قداش مزاللو و يخرج؟
وين اخبار الرياضة؟
القياس هذا، الي تسميوه قياس عادي، يساعدني.
وين توفى الدورة، و وقتاش؟
وين لازمني نبدل الترينو بش نمشي لادينبرا؟
نحب نحطو في صندوق امانات.
وين انجم نصرف فلوسي؟
انجمو نخليو دبشنا، بخلاف الحجات الثمينة، في الكار؟
ياخي شنية هاذي اللي عالفاتورة.
نخلص خمسين دولار.
توا نعرف شنية كانت المشكلة.
معاك اكيدا. حجزت طاولة لليوم الستة و نص. اما سامحوني بش نوصل امخر بنص ساعة.
عندي الحق من كم وقية بارفان مالسوق الحرة؟
سياحة اكاهو.
موش مشكل، صحح فيهم عيشك. كيفاش تحبو؟
مازال فمة بلايص للعرض متاع الليلة؟
نحب واحد كبير.
رقدت و ما فقتش بفياقتي الستة و نص.
انا مصور لحسابي الخاص.
الموزع ينجم يبدلك دلاراتك ببياسات متاع كازينو. هيا مشينا؟
عنا حسب التقريب تلاثين نوع متاع زيت متاع دوش.
نحضرلك المقترح الجمعة الجاية.
يعيشك. بقداش القواندوات هاذوما؟
لازمني نمشي. تو نكلمك مبعد.
اعطيني كوش جوتابل.
منين اصلهم هالحوت الفراشة؟
تصرفهملي بالدولار، يعيشك؟
عنا الزهر عالاخر. عندهم واحد قياس اربعة في الحانوت متاع الالا موانا.
فما ليموزين؟
عيشك تعملولي تاليفون بش تقيموني غدوة الصباح الخمسة و نص؟
نخير بيت رايضة.
نحب شوية اسيتون.
اعطيني بيلة.
فما فرقة لايف ولا ديدجاي؟
انجم نكري معدات الغطس؟
نحب نحجز بيت لاربعة ايام من ثنين و عشرين ديسمبر.
الساك هذا مناسب مهما كانت حالة الطقس؟
اعطيني كعكة، يعيشك.
نحب نكري كرهبة اوتوماتيك على نهارين.
راتيت الرحلة عشرين لسان فرانسيسكو.
بقداش للمطار؟
هايل. وقتاش؟
قداش عمرها بنتك؟
تنجمش تقلي على وتيل نضيف و رخيص؟
انجمو نحجزولك بيت مرتاحة في قصر قديم قريب من نادي الغولف المعروف.
ننصحك بهاذا خاترو معمول بمكونات ميا بالميا طبيعية.
الترينو ياقف في برايتن؟
تنجم تقلي منين ناخذ تاكسي؟
زوز تساكر درجة ثانية، عيشك.
نحب نبعث فاكس.
نحب حديد متاع سفر.
نقدملك اي حاجة؟
نهاري؟ سامحني، اما شنوة تقصد؟
نحب واحد انجم نحط فيه ورق عادي متع جوابات مانغير ما نطويهم.
اي، اما موش قوي برشة.
عندي حساسية عالقطاطس.
اي، يلزم تكون عندك رخصة سياقة، و اه، يلزم زادة عندك رخصة من هيئة التاكسيات و اليموزين.
تفضل، سيدي.
الماء ما حبش يسخنلي.
نحب نحجز بيت لليلة.
لا ما فيهش الادائ و حق الخدمة.
تحب تخرج معايا نتسوقو ليوم في القايلة؟
اهلا، روبتك بالحق مزيانة.
توا، المكالمة متاعك بدات. تفضل.
شنوة نومرو البوابة؟
شنوة اكثر تذكار يمثل هاواي؟
انجم نمشي غادي بالمترو؟
نحب نجبد شعري.
بش نوصلو لحاجة بحديثنا هذا؟
انا مالنورويج.
مالعشرة للاثناش عيشك.
بالطبيعة. خليني نشوفو. جرحك المرجان، ضاهرلي.
على ماياتي، اعطيني نومرو الشخص المسؤول.
فما اوتوروت؟
شبيه ما جاش للحفلة لبارح؟
صار حادث مرور.
سامحني، غالط في النومرو.
بربي دخل الرمز متاعك.
ما انجمش نستوي التصويرة.
واحد شيزبرغر و واحد عصير، يعيشك.
هاو باسبوري.
او، يعتك الصحة. ام، انجم نطلع الفوق بالكل؟
تعطيني زوز تساكر للمسرحية الموسيقية الجمعة الجاية؟
فما راكب من غادي قال ينجم يبدل معاك بالبلاصة.
انجم نزيد نقعد؟
قلي، تعرفش بلاصة تستحق وتحد يمشيلها هوني؟
لا، نحب نكري شطر مجموعة متاع مضارب وصباط.
بربي تنجم تعلمني وقتلي تلقاو الساك الضايع؟
شسمو المنتزه الوطني هذا؟
عندي سلخة.
وين بلاصة باهية للسياحة؟
تعطيني شوية غلة؟
انجم نفطر توا؟
نحب نصرف الدولارات هاذوما.
حاجتي بتكسي. انا في المقص بين ساوث ماين و ليبرتي.
بالطبيعة. و تحب بارمانونت؟
ميش تفاحة اما خوخة.
تو نعطيك ورقة دواء. هزها للسبيسارية.
نسافرو تلاثة مرات في الجمعة، نهار التلاثة، الجمعة، و السبت.
غالي، موش هكا؟
اي، عنا. تو نحضروهولك.
ميسالش تخلي دبشي عندك حتى لماضي تلاثة؟
لا، نحب نتعدالك و برا.
انجم نحجز اكري-كرهبة هوني؟
انت امريكاني؟
غادي، عيشك.
كرهبتي تشنقلت.
وينو الفارابوبيار؟
نحبو تركينة هادية، كان ممكن.
فاضي التاكسي هذا؟
هاذي المحطة اكسبريس؟
مع انا وقت يلزمني نجي؟
نحب دبوزة صغيرة متاع شراب ابيض عيشك.
هم. انجم ناكل بعد؟ متقلق شوية توا.
هو راو، عندي خبير. بش نعرس.
فما سراويل اخرى؟
انجم ناخو برنامج؟
فما شكون دخلي لبيتي لبارح في الليل.
وريني الحوتة الي شفتها اليوم في كتاب التصاور، عيشك.
اقري التعليمات على باكو الماكلة الي مجبود منو الهواء.
تحب فلوس اوراق.
خطفلي صطوشي و هرب يجري.
ما عندكمش دروس تجراب؟
منين انجم نشري تنابر بوسطة؟
انا من بريطانيا العضمى.
لازمني نثبت مع مرتي.
رجعولي فلوسي متاع هذا.
فما تاليفون مقابل اك البانكة.
بش نوصل نهار تسعة مارس و نخرج نهار اربعطاش.
غالي شوية، موش هكا؟
عندك البونو؟
ويني محطة الكار؟
تحب ديسار؟
تتكلم انتي؟
كيف كيف حتى انا، عيشك.
اللي طلبتو لتوا لا جاء.
فما برشة عيون سخونة.
عيشك صرفلي خمسين الف يان للدولار الامريكي.
مايقلقنيش. تي نحب نتكيف انا.
منين انجم نكري وحدات متاع سكي و صبابط؟
نسيت مشروباتنا؟
تنجمو تبعثوهولي لادريستي في اليابان بالبوسطة الدولية كولاكن انترناشنل بارسل؟
نحب كاس شراب احمر.
الا كان يبدى متاعك، سيدي. هههه، نفدلك معاك.
بالطبيعة. كيفاش انجمو نخدموك؟
عنا بيرا، وسكي، براندي، جين، فدكا و شراب.
بطاقة تعريف. اه، باهي. ميسالش باسبور؟
نومرو بيتي تلاثة ميا ستة وعشرين. ممكن تهزل حوايج الغسيل متاعي؟
تو نشوف كان تجي اي وحدة من هاذوما.
نحب سخان ماء.
جيبلي شوية جبن مرحي.
ميسالش تغسلولي سوالي من هنا لغدوة الصباح؟
تقلو يعاود يكلمني؟
علاش؟
سامحني. فما مكتبة قريبة؟
ضاهر فيك غلطت. البيت خالصة من قبل. عندي توصيل.
الكار غادي.
بربي اعطيني زوز رولوات ايزو ميا، فيلم بالالوان، تصاور ستة و تلاثين، يعيشك.
نحب نصب الشاك هذا بسبعين دولار.
اعطيني تنابر بش نبعث عشرة كوارط لليابان.
فما بانكة بحذا المحطة؟
فما غلطة في الفاتورة هذي.
هاو هنا.
واحد تشيزبرغر بش نهزو معايا، عيشك.
ماعاش تنجم تخدم في التصميم مانغير ارديناتور في وقتنا توا.
اجري.
فما تقطيعة في فيستي. تنجمش تخيطهالي، عيشك؟
بقداش تسكرة لمانشستر؟
تنجم تسلفني كابل بوستر؟
منين انجم نشري فوطة متاع بحر؟
مالا، عيشك اعملي حجز جديد.
اعطيني لحمة الهام هاذيكا، اما اجود شوية.
نجيو مع السبعة.
وقتلي نشوف الرخص هوني، نولي مهبول كان مزلت نشري حاجة ماليابان.
حتى انا سرقولي كرنياتي.
كورنو ثالجة فانيليا، عيشك.
موافق. لازم تولي حاجة طبيعية.
رد بالك الفراغ، رد بالك الفراغ، اقرب مالباب عيشك.
يلزمني كارطة متاع بانكة.
هاو النومرو.
قلي على بقعة باهية في النهر هذا، عيشك.
عيشك اعطيني ورقة متاع تقرير الحادث.
لا، يعطيك الصحة توا.
باهي، عيشك ما تعلقش. سي ناكاجيما، للا سايتو ما تجاوبش. تحبني نعاودلها شوية اخرى؟
يمكن، اما يلزم نوزنوهم كل واحد وحدو.
يضهر موش منتشر برشة.
وين استلام الدبش متاع رحلة طيران سبعة ميا و تلاثة؟
عندك مشكلة في القبضة متاعك.
هذا يفسد؟
لا، عيشك. يزيني مالشرب خير.
بربي قلي على شارع باهي نشري منو.
الكار هاذيكا تمشي لوتيل الهيلتون؟
هاللوحة هاذي عندها بلاصة خاصة. عملها تسوروتارو كاتاوكا. هو يتسمى فنان عالمي.
نحب برشة الموسيقى الكلاسيكية.
انجم نستدعاك مرة عالعشاء؟
باهي. شنوة اسم و نومرو الطرف الآخر، عيشك.
سامحني، خليني نخرج يعيشك.
تعيطلنا موضفين يتكلمو بالياباني؟
ديما نطلو عالعايلة.
ميكي هاياكاوا. هاذي بيت سبعة ميا و ثنين.
لازمني نقعد هوني الليلة، موش هكا؟ تنجم تعاوني بش نحجز بيت وتيل؟
نورمالمون ما اطولش. ربع ساعة كان طارت.
بقداش المكالمة هاذي، عيشك؟
باهي، تنجم تقوللها الي انا تكلمت، يعيشك.
فما رحلات في الصباح؟
تصرفو فلوس اجنبية؟
ميزانيتنا حسب التقريب خمسين دولار الكل في الكل للناس هاذوما.
وين انجم نشري بكرة فيلم؟
عندكم بيرا يابانية؟
نحب مايو قياس اس، يعيشك.
نحب نسجل باقاجي.
معاك انسة كاوازو في البيت سطاش حداش.
العفو.
ما فماش.
اما اهم ليكم انتوما اليابانيين، راس العام ولا نوال؟
بقعتك نومرو ستة و تلاثين ايه. مالا، امشي طول في الممشى هذا. هي البقعة اللي بجنب الشباك.
دقيقة، عيشك.
عيشك عمر تقرير ضياع.
ما نفهمش الامريكي، نحكي الانقليز متاع بريطانيا.
من البارح.
موجود فيها تامين على التصادم والمسئولية القانونية.
ضيعت بطاقة الاستلام متاعي.
عندكم مطويات متاع تصاميم باهية؟
نكلم فيك من تاكسيفون من مايسيز.
هاذوما كبار برشة.
بقداش الساعة في الباركينق؟
سيداتي سادتي، في رحلتنا اليوم، عنا مضيفين يحكيو ياباني تنجمو تعرفوهم بالعلم الي راشقينو في زيهم. كان تعرفو اي حد يستحق مساعدة لغوية، بربي قولولنا.
فما فترة معينة متاع فن تحبها؟
زيد ثبت فيه، عيشك.
امشي طول طول مع النهر حكاية ميل و نص. تو تلقى روحك في المنتزه.
لا، يدومو بالقدا.
باهي، تو نبعثهولك للاص فيقاس.
تلوج في مراول متاع جري.
تحب تشرب حاجة مالبار؟
من هنا، عيشك. خوذ المصعد.
مالاحسن تطلع في ترينو الثمنية و نص.
فيسع؟
توا فصل المحار، مالا يبداو باهين.
نحب مع منقالة ثانية.
نسجل مع الثمنية متاع الليل.
ماعاش بكري. يلزمني نمشي.
ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك. بش تعاود تثبت هاذا؟
نحب تاي، عيشك.
لا، ما فماش.
هاذي اخر محطة؟
هيا نكلموه.
حار هذا؟
وين انجم نلفى كار متاع توريست؟
اي، نحب نشوف تامعالم متاع المدينة.
فما برشة توريست دايرين بالبنية، و ضاهرلي تلمو بش يشوفو شفمة.
يعطك الصحة عالضيافة.
احسن سياسة هي الصدق.
تقيمني الستة، يعيشك؟
بقداش شطر نهار؟
انا كانجي.
تعرفشي بلايص باهين واحد يزورهم في شيكاغو؟
باهي، كان الزوز شادين صحيح، تو نمشي معاكم.
تبدلهولي بواحد اخر من نفس النوع؟
نحب نحجز للتلاثة و نص متاع القايلة.
حكة السلامة، عيشك.
عيشك اختار شراب مناسب.
نحب دار صغيرة.
لازم نخلص المازوت؟
سارق، شدوه.
نستناو في صحابنا بش يجيو.
اعطيني شوية صرف عيشك.
برمانونت بارشا، عيشك.
ضريفة و حلوة.
شنوا الاوبيرا متاع ليوم؟
مقلي، يعيشك.
مازالو ما رجعوليش حوايجي الي تغسلت.
بالمناسبة، عندك ما تعمل السبت الجاي؟
باهي، مالا، بالكش تو نتفاهمو بالقدا.
عاملتني كايني طالب.
فهمتك. زادا، تنجمش تعاوني في مشكة اخرى؟
ممكن تردلي بلار مريات الشمس هاذي متاع نضر؟
اعطيني زوز من هذا.
محلاه الكلب. شنوة نوعو؟
طيحت فرشيطتي. عيشك جيبلي وحدة اخرى.
عملت جو.
بالطبيعة. امشي طول و بعد دور الدورة الثالثة عاليمين. تو تلقاه على يمينك.
عندكم فيلم للكوارط الملونة؟
تعرفها كاتي؟ هاذي حفلة عيد ميلادها.
عندكم ليستة متاع الوان؟
انجم نخلص بشاك سياحي؟
اما، هو، يا راجل، كيفاش نعرف الي هذاكا هو الصحيح؟
انجم نشريه ما نغير ما نخلص عليه اداء؟
ما انجمش نحط دبشي تحت الكرسي. تخليهولي عندك، يعيشك؟
ميسالش تحطلي الفاليجة هاذي في الكوفر؟
خارج انا توا، مالا تو نتعدى نهزو.
عيشك ابعثلي شكون بش يهبطلي دبشي مع الستة و نص.
نحب خريطة سان فرانسيسكو و احوازها.
شنوة الخبز الي عندكم؟
وينو المصعد؟
فما شكون يعرف يلعب عالبيانو؟
في انا محطة نهبط بش نمشي لامباير ستايت بيلدينج؟
الميزانية اقل من الف دولار.
عيشك، اما ما نتصورش عندي وقت باش نقعد ليلتين. تنجم تحجزلي في الوتيل بيت بزوز فروشات هاذاكا لليلة اثناش مارس اكاهو؟
انجم نحجز بيت متاع زوز تطل عالمحيط؟
مازلنا ما قررناش.
عشيري عثر و فصع ساقو.
نحب نجرب شوية شربات.
فما مطعم تايلندي موش بعيد؟
بجنب البنية الطويلة هاذيكا بالضبط. مالا، ارجع منين جيت حتى للضوء. بعد، دور عاليسار.
لازمني ناخذ طيارة للوس انجلس غدوة الصباح بكري.
مالا نجم ننصح بثقة بالمحواسة هاذي متاع مدينة سان فرانسيسكو. تعطيك اهم ما فما في سان فرانسيسكو.
نحب نعمل تأمين.
خلي نحطو فاصمة باردة باش تنقص الوجيعة.
تحب تشري روبة.
بقداش تاكسي للوتيل هذا؟
ويني بيت البانو؟
الدخلة بالفلوس للبنية هاذي؟
كيما تحب.
نلوج في حاجة مذخمة.
الشباك واحل.
في انل جهة هو من يونيون سكوار؟
نصف وقية من شانيل خمسة، يعيشك.
تحب شوية قهوة؟
نحتاج تسكرة؟
بقداش سوم الخدمة حسب التقريب؟
قداش من هوني؟
كريمة و سكر؟
عندكم تخفيض للاعضاء؟
فما ترينو اكسبريس مع التسعة و نص؟
خليني نتققد زيت الفران و الموطور. الموطور متاعك قريب يسكت.
ماكانتش غلطتي.
الضوء مقصوص.
تو نبلغ للشرطة.
كل واحد لازم يخلص مشروباته؟
بين تلاثين و خمسين دولار الليلة.
رقعهولي عيشك.
في ايامات راس العام. و في المناسبات الخاصة كيما العروسات، تشليم الجوائز ولا الزنازات.
بزايد موتارد عيشك.
شبيه ما تعطيهاش هدية؟
شنوة الفيلم الي تنصح بيه؟
هاو عشرين و رجعلي زوز دولارات صرف، عيشك.
دزتني في الجنب.
انجم نتعدالك مع الساعتين.
هذا باقاج رحلة جيه إيه إل صفر واحد؟
هاذي اول مرة تمشي لباريز.
ميسالش تعطيني فكرة عالسوم قبل ما تبدى تخدم؟
ادخل، يعيشك.
رحلة التسلق متاعنا بش تكون جو عالاخر.
وقتاش نركبو في البطو؟
ما عناش ساك يرفع الكمية هاذي مالا تو نحطلك في الشكارة البلاستيك الكبيرة هاذي.
نحب نلعب تنس.
فما عصير اناناس، بردقان و عصير طماطم.
في الطاق هذا عايسار، بحذى الدروج.
شفما في المسرح ليوم؟
ما تحبش نتفرجو في فيلم اخر؟
عيشك صرفلي شاك السفر هذا.
نحب نعاود نفس الدرس، غدوة.
ممكن انجم نعطيك جوا ما خير بعد زوز ولا تلاثة عروض.
نحب هدية متاع ذكرى سنوية.
شفما مسرحيات موسيقية المدة هاذي؟
عندك مراية؟
سامحني، راني ضعت. تعاوني عيشك؟
تو ناخو هاذي، عيشك.
ما تنجمش تدخل فوشيك لكانادا.
ملا صنافة مرتك.
تحتاج مساعدة؟
عيشك تحجزلنا تكسي لستة مالناس لغدوة الصباح، عيشك؟
شنوة تحم مع المتفتحات متاعك؟
فما حانوت قريب من هوني؟
البلاصة هاذي معبية بالعباد، موش هكة؟
سامحني. يحضر حكاية درج اخر.
عنزت رقبتي و انا راقد.
اي، مافماش مشكلة. انجم نشوف باسبورك؟
ماعندي حتى فرنك.
وقتاش يلزمني نكون في المحطة؟
فما برشة مطاعم في البقعة هاذي.
بجنب بيت الامانات.
محلاه الحديث معاك.
فما رحلة سياحية في العشية؟
جيت مع صحابي.
تمتعت بالاقامة متاعي. عيشك.
الشط تحتنا بالضبط. منضر هايل.
شكرا الي ستنيتي، سي ماكقواير. هاو هوني. تفضلي، يعيشك.
عندك تصويرة نص؟
سبعة، عيشك.
نحب نبعث هذا للدافان. وقتاش يجهز؟
عندي سروال مخطط.
اي. فما دبش موش متاعي وصلوه لبيتي توا توا. تتأكد منه، عيشك؟
ميسالش تزيد تفسرلي باكثر تفاصيل؟
رقدت بالقدا؟
ميسالش تنزل على فلسة التصوير؟
زوز مفاتح، عيشك.
اعطيني امبوبة.
موجود في اخر الكولوار.
نحب اوراق نكتب عليهم.
بش نمشيو بالكار؟
قلت بش تمشي لطوكيو غدوة؟
خليني نرقد حتى للتسعة.
لازمني نمشي لا. و ميا. ممكن؟
تلعب مليح الايامات؟
نحس في سدري قابض عليا.
مافما حتى مشكلة. كان تجي نهار خمسة سبتمبر، تنجم تتمتع بفيلم علمي خاطر عنا يوم مفتوح كل اول نهار جمعة مالشهر.
عندكم رحلات سياحية اخرين؟
باهي، نطيحلك خمسة بالميا. باهي؟
ماشي لباريز.
هذا موش اجد موديل، موش هكا؟
مبرمج للثمنية و نص متاع الليل بالتوقيت المحلي.
خوذ البنية معانا، عيشك.
باهي. اعطيني صحفة متوسطة و كعبورة روز.
شقولك فيه؟
نحب نشوف هاذيكا الي في الفترينة، يعيشك.
لا مستحيل. احنا في عطلة. نرفض باش نقعد في بيت وتيل نتفرج في كرة المضرب في التلفزة. نحب نمشي نتفرج في مسرحية.
انجم نمسو؟
تنجم تجي لهوني بش تصلحو؟
اعطيني شوية خيوط اصطناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
نحب شوية كريمة متاع تنضيف.
نحب مريول رياضة باليدين.
سرقولي ساكي.
طريقي و طريقك يتقابلو برشة مرات، موش هكة؟
نجم نعاود نشوف الموني؟
يظهرلي مازالو مبتدئين شويا.
قداش؟
بالفراز، يعيشك.
جبل فوجي هو أعلى قمة في اليابان بتلاثا لاف وسبع ميا وست وسبعين ميترو.
لا، مازال. فما برشا شوا.
نحب على بوماضة متاع ليل.
هو بين الكوشة والمجزرة.
تنجم تقصرلي ليدين؟
سامحني ما فما متاع قولف في لحواز.
تنجم توريني الخاتم الثاني إلى على ليسار؟
تنجم تقلو يكلمني؟
حاولت نعمل مكالمة للخارج. ياخي إنت أصلا وصلت؟
هذا غالط.
إيه هذا هو على خاطر نشوفو في العلم قدام البوسطة.
باش تبعثهم من غير أغلاط، صحيح؟
نحب نعمل تالفون بالكارت كريدي.
نحب نهز متاعي.
وقت إلي يوصل، تو ننعتوه على عنوان بيتك على حسابنا.
ليامات هاذم، نستعمل ديما كمبيوتر في الخدمة.
أوه، باهي، فهمت. تو نجي بحذاك.
لا، هذا يكفي.
نجم ناخو غطاء ومخدة؟
تنجم تجي هوني بأسرع ما يمكن، يعيشك؟
فنجان قهوة، يعيشك.
نلوج على كوارت بالذات هوايية.
تنجم تنقص في القياس بتلاثا صنتمتر؟
عندي نفس العمر.
تنجم تجيبلي قهوة؟
تلاثا ميا وخمسين دولار؟ هذا أكثر من إمكانياتي.
يلزم نلتجؤو للتصويت؟ إذا لا، نظن إنو توصلنا لاتفاق، واللي بش نبعثه لمجلس إدارتنا من غدوة الصباح.
تعرفش إذا فما وتلا رخاص؟
صباح الخير. رقدت بالقدا؟
شنيا ناوي تعمل وقت ما تكمل قرايتك؟
سرقولي الصاكمان متاعي في الطريق.
طلبت حاجات أخرى بخلاف فطور الصباح اليوم الصباح؟
نحب قهوة بالحليب، يعيشك.
باهي. لوتيل شيرتون موجود في الحواز؟
نتمنى ما تكونش تاعب برشا.
نحب نكري كرهبة من النوع هذا لنهارين.
تو ناخو كاس جاك دانيال.
نحب شكارة قطانيا، يعيشك.
ضيعت عصا متاع السكي.
مناش باش نهزو حتى كادو في الاستقبال. ع البلاصة، المستدعين يعطيو الفلوس.
نحب نبعثه عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة وصلت مخر بسبب العاصفة القوية متاع الثلج.
قصان، يعيشك.
ياخي تنجم تاخو الميساج، يعيشك؟
سامحني، ما نجمتش نتبعك. تنجمع تتكلم بالشوية بالشوية، يعيشك؟
شنيا نجم نوريك؟
نجم نعمل تصاور؟
على ميا.
نومرو الرحلة هو اتش بي تسعا وثمانين لطوكيو نهار أحداش مارس.
نجم ناخو نفس البلا هذا؟
عندك واحد آخر؟
يعيشك جيبلي فطور الصباح لبيتي مع السبعا غدوة الصباح.
تكنيسيان التصليح باش يطلع بعد شوية.
سامحني. تو نرجع بعد.
كيفاش نجم ناخذو؟
مازالو بلايص لجولة نهار الخميس؟
سامحني. نجم نتعدى؟
عندك نبتات وغلة؟
يعيشك قلي كيفاش نعمر بطاقة الهبوط؟
نظن كرهبتي تعمل في حدود خمسا لاف دولار.
ياخي هذي ماكلة مافيهاش سعرات؟
شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها باش نمشي للمحطة؟
إيه. أما يلزمك تدور عل ليسار في الضوء الثالث وتبقى في النهج هذا حتى الطريق ست وستين.
نحب كاس ماء باش نشرب الدواء، يعيشك.
نرالك بالجميل إذا تهزني للبحر.
سامحني. النومرو هذا غالط. هذا تانكوشا برس.
نقيدوا خروج.
شنيا ها الموزيكا هاذي؟
يعيشك أعطي السيرو هذا لولدك، دوزة بعد كل وجبة.
الستيل هذا موجود في الثمانيا وعشرين، الواحد وثلاثين والخمسا وتلاثين صنتمتر.
أوه، هذا يشبهني برشا.
نجم نستعمل تاليفونك، يعيشك؟
ريحتو طيبة برشا. قداش زعما يتكلف؟
نحب نعاود نأكد رحلتي لشيكاغو نهار سبعطاش.
كليت نوعا ما برشا.
نجم نكلم سي. براون؟
يلزم تكون مريحة برشا باش تعيش في ها البيت، صحيح؟
نحب نحجز على رحلة نورث ويست آرلاينز نومرو صفر ستا وثمانين لنهار خمسا.
صطوش أوراقي، باسبوري وحاجات أخرى خاصة.
وقتاش تسكر؟
إستنى دقيقة. يمكن نسيتو في التواليت.
هذا بالضبط إلي كنت باش نقولو.
إيه، نظنو زاد.
دارك كبيرة، قداش فيها من بيت؟
عجبنا العشاء.
نفهم، أما ما نجمش نقولو.
آه إيه، يعيشك. نتمنى بركا ما تجيهمش دوخة البحر.
لطوكيو، يعيشك.
شنيا الوقت المتوقع لوصولنا؟
باش نخرج بكري غدوة الصباح، مالا ماضبيا نخلص توا.
شيري جاف، يعيشك.
بلاصة من غير تدخين، يعيشك.
هو مشغول في اللحظة هذي.
لجانب عندهم الحق في الكتب في المكتبة هاذي؟
ياخي نجم نبقى في بيتي حتى الماضي ساعتين متاع القايلة؟
آه، آه. نهارك زين من توا. متفقين.
نحب فيلم متاع رقم ال إيه اس إيه هاذا للمصورة هذي، يعيشك.
وين موجودين طابلوات موني؟
البيتزا هاذي بنينة، شكون طيبها؟
شنيا طعمة ها البلا؟
هوما زاد غالين برشا.
وقتاش يخرج الترينو إلي من بعد لبوسطن؟
ناوي نتعلم نلعب الغولف.
يعيشك أعطيني كاس آخر.
ملا راكب موج تحفون.
سامحني اليدين قصار برشا.
تنجم توريني كيفاش تحط المازوت؟
سوم لوتيل فيه فطور الصباح؟
هذا كل شي؟
هو في الطريق هذا.
يعيشك خدم العداد.
بيتي باردة برشا.
تو نكون على ذمتك وقت ما نكون مش مشغول برشا.
عندك ما اكبر؟
نحس في روحي خير.
تعرف بالقدا جغرافيا اليابان؟
يعيشك وريني وين أنا موجود على الخريطة هاذي.
ميا بالميا قطن.
نحب نبدل لبيت تطل عل المحيط. فما زيادة؟
قداش يكلف كراء لوحة لنص نهار؟
عشرا نوفمبر.
نحب ريبون للدكتيلو.
هذا عندو برشا ذوق.
وقتاش باش نقلعو؟
كيفاش تعلم الشيفور إنو تحب تهبط؟
أربعا وعشرين دولار. تحب أكثر؟
عملت الحجز لطوكيو توا شهر.
نشكرك من أعماق قلبي.
يلزمني نهبط هوني باش نمشي لروكفلر سنتر؟
يعيشك خوذ قياسي.
هذا رايع.
تحب تخرج معايا؟
يعيشك أغسل الكبوط هذا.
نحب نكري باطو بموتور.
وين موجودة لبسة النسا؟
القهوة موش محسوبة؟
في أنا دومان كان قبل؟
ضعيف. ضعيف. ضعيف. ضعيف. تعودت على وجهها.
يلزم نخلص زيادة باش ندخل للبناية؟
صباح الخير، الطرف الآخر متاعك عل الخط. تحدث، يعيشك.
جرحي يوجع فيا.
ويني المحطة؟
عندي رجفة.
تلاثا أيام.
شق الجسر هذاك وتو تلقى المكتبة على يسارك.
يعيشك عاونني خ نلقى قيد يحكي اليابانية.
ما نحبش واحد كبير.
باش يكون فما شوية تأخير.
شنيا الفرق بين الوتلا هاذم؟
فاتتني محطتي.
كان هايل. يعيشك.
باش نكون غادي تقريب مع الستا متاع العشية.
عندك حاجة ما أطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس ألف وتسعا ميا وتسعا وتسعين.
كيفاش كان؟
فما ملاهي باهية؟
هاك حق الستيلوات الجافة. ورقة بميات دولار.
وين موجودة لبسة النسا؟
وين نجم نطلع؟
صاحبي تضرب.
هذا يواتيك بالقدا.
المقازان هذا باش يكون محلول غدوة؟
هو في آخر الهول.
ياخي تنجم تقلملي شلاغمي؟
لهذا تنزاد منضدة السلاطة وإختيار بين بطاطا في الفور ولا فريت.
منين نجم نشري الفخار؟
ما نجمش نبيع هذا من غير أوردوننس.
نجم نحجز خمسا بلايص في نفس الصف؟
تنجم تسلفني كابل روموركاج، يعيشك؟
أناهي الكرهبة لقتصادية أكثر؟
موش باش يكون عندك تخفيض، زايد تكبش.
تنجم تحل الصاك هذا، يعيشك؟ شنيا عندك في وسطو؟
نحب نعمل تاليفون لمسافة طويلة لوتيل هيلتون في بوسطن.
النسا قبلو هذا؟
رد بالك، السقوفات واطين.
ما نشوفش في ليكران بالقدا من هوني. نجم نبدل البلاصة للحظة؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
فما مشكلة في الموزع الآلي.
يلزمني نشوف طبيب.
قداش قعدت في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة كيفك إنت باش يقدر من غير شك اللوحات من ستيل الهيبي وجو موزيكة الشارع.
قداش الوقت؟
باش ناخو واحد هوت دوج وواحدة كوكا.
هذا مشغل المكالمات الخارجي.
تشوف في بنية بيضا، صحيح؟ هو مقابل البنية هاذي.
من وقتاش؟
ما عندي شي نصرح بيه.
شنيا؟ يلزم نخلص تاكس كي يبدى عندنا أكثر ممن تلاثا دبابز ألكول؟
صاحبي مريض برشا. تنجم تكلم طبيب، يعيشك؟
أنا ما نفهمش بالقدا في الشراب. شنيا إلي يمشي خير مع البلا هذا؟
تنجم تكلمني بكري الصباح، يعيشك؟
فما كيوسك على بعد زوز شوارع من هوني.
اليابانيين ما ياخذوش عطل طويلة.
عندي شعور بإني ملاحق. هذا قليل برشا إنو تشوف ياياني؟
أكيد لا. علاش تقول هذا؟
في أنا إتجاه موجود مدخل البوسطة المركزية؟
وين موجودة محطة الكيران غرايهوند في المدينة هاذي؟
أما الرستورونات اليابانيين ماهمش غالين في كيوتو؟
نظن هو قوي شويا عليا.
عندنا بيت بزوز فروشات مع دوش بخمسا وثمانين دولار.
نحب التعريفة المعمول بيها.
الطقس بارد برشا على العادة العام هذا، أما موش بارد برشا لدرجة تثلج.
وين نجم نشري تسكرة مترو؟
باش تكون عندي بلايص في درجة الأعمال، هذا هو؟
قداش سوم كورسة بالتاكسي بين اللوتيل هذا ولقار؟
نجم ناخو هذا وهذا، يعيشك؟
يقولو إلي اليابان بلاد غنية برشا.
فماش بيوت فارغين في فاقونات النوم؟
تنجم تنقص السوم لعشرين دولار، يعيشك؟
هاذي هدية لصاحب.
الثلج رد الطريق يزلق.
ما لقيتش مصورتي.
باش ناخو زوز كسكروتات بالجمبون.
عندك أي حاجة تصرح بيها؟
ريتش كبوط أزرق؟ حطيتو على الكرسي هذا.
فما حانوت متاع ورد في الجنب لاخر من الشارع.
أنا من طوكيو.
نحب على تراتمون ريفلون.
عندي حوايج للغسيل.
وصيتو توا عندو مدة طويلة برشا.
تنجم تبعثلي حمال مع الستا متاع الصباح، يعيشك؟
ناخو شوكولا شو.
نجمو نرتبو باش نظفو بيتك.
واحد خاص، يعيشك.
بقداش حتى للوتيل سي؟
نجم ناخو تسكرة متعددة؟
نحب نحجز طاولة لربعطاش واحد مع السبعا متاع العشية، يعيشك.
نحب على بوماضة متاع ليل.
تنجم تعمل غلاف للهدية؟
توا ماضي تلاثا وربع متاع الصباح.
ناوي نبعث فاتورات مصاريفي الأساسية، مالا يعيشك أعطيني عنوان وإسم الشخص المسؤول.
صعيب علينا إنو نحكيو أنقلي بطلاقة.
عندك هاذم في نفس الموديل مع قدم أعلى؟
نحب مريول لولد عمرو عشر سنين.
هزني لآبي رود، يعيشك.
يعيشك. صباح الخير، يعيشك على صبرك.
أنا متأكد إني حجزت.
تو نبعثهولك، إذا تحب إستنى هوني.
نحن هوني لنهار واحد.
عندي وجيعة خفيفة في راسي.
استمتعت برشا بالماكلة.
لا، يعيشك خوذ كرسي وإستنى، يعيشك. تو نرجع توا.
نجم نشوف الكرهبة؟
تنجم تصورلي خريطة، يعيشك؟
باهي، موسيو. يعيشك أبقى في بيتك حتى يجي الطبيب.
تعرضت للإعتداء في ويمانالو بيتش. إيجا توا يعيشك.
شنيا رايك في ميات دولار؟
نحبو مغلف.
نحب نعمل تجديد لبيطاقتي.
لحكومة دعمت تنمية الصناعات.
عندو أكثر من خمسين سنا، على ما نظن.
شنيا أدنى عمر باش نعملو؟
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
هذا ممكن، نحبذ ما نقلعوش الزرسة.
العد من كرة وحدة، زوز ضربات.
في أنا ساعة باش يوصل التران لسان دياغو، يعيشك؟
نحب نعمل نضرة على مقصورتك.
نحب على شامبوا.
أنا قعدت في وتيل هيلتون.
أنا نحس في روحي موش لاباس وعندي دوخة.
أما عندي موعد معاها مع ماضي ساعتين متاع العشية.
الكرهبة هاذي ماشية لإدنبرة؟
إيه، يعيشك عمر المطبوعة هاذي.
قداش الزيادة للدبش الزايد؟
إسمي هو كيمورا. نحب نلغي الحجز متاعي لنهار الجمعة.
أوه، سامحني. كانت فما مشكلة ونحن حليناها. تحب تستنى تلاثين دقيقة؟
في أنا ساعة نجم نخرج؟
فهمت.
باش نكلم شكون.
تحب تخلص الفاتورة توا؟
الكرهبة وقفتلي على جنب في التقاطع.
هذا صندوق موزيكا.
وين الضاحية؟
فما زيارة للمدينة بالكار؟
في أنا ساعة نبداو؟
باهي، موسيو. في قياس متوسط، نجمو نقترحو عليك الزئبق لسود، هذا يناسبك؟
رضيت عظلة.
أما يلزمك توعدني باش نضرب الكرة، موش أنا، باهي؟
على بعد قداش؟
نجم نتسلف حوايج؟
من أنا نوع من الجلد مصنوعة الفاليجة هاذي؟
ما نظنش إنو السكينة هاذي تكون نظيفة. تنجم تعطيني واحدة أخرى؟
شريت هذا من مدة، أما ياخي تنجم تبدلو بهذا؟
باش نكون صريح برشا، مانيش متفق مع هذا.
هاذي الثنية الصحيحة للمحطة المركزية؟
باطو بالقيد، يعيشك.
نحب نوصي كوستيم لونو غامق ليا أنا.
السحابة هاذي تعوض العصا.
يلزمني نخلي دبشي الكل في بيت الامانات؟
يعيشك وريني بسبورك، يعيشك.
فماش بلاصة تقبل غسيل الحوايج نهار الأحد؟
زوز برغر بالجبن، يعيشك.
أناهي الكار إلى تمشي لميامي؟
أما حتى بوربوار ماهو ضروري.
تنجم تشوف واحد في صالة كارنيجي.
أنا مانيش معتمد.
شنيا إختصاص الدار؟
نحب ناخو موعد مع طبيب.
عندك طاولة قريبة من الشباك للسبعا متاع العشية الليلة هاذي.
هذا يقلقك إذا نجي بحذاك؟
بالظاهر فما جوايج يلزمها تتحسن.
وين موجود المترو؟
عندك قياس ما أصغر؟
وين نجم نلقى لسبيرين؟
ياخي بالسوم لرخص؟
يعيشك أعطيني بطاقة الجمعة.
هذا زميلي.
شنيا نوع المازوت الموجود؟ سوبر، عادي، منقى؟
شوف هذا واحد.
باش يصيبني برد.
هو مسكر نهار لثنين، أما نهار آخر ما فماش مشكل. نظن إنو محلول من التسعا متاع الصباح حتى للخمسا متاع العشية.
هذا أنقليس مشوي مع صوص خاصة فوق صحن متاع روز.
قالي "نحتفلو بهذا" وهزني لبار. قال إنو ماشي يعمل في تاليفون وخرج من غير ما رجع جملة ولقيت روحي متكونسيا قدام فاتورة غالية برشا.
قداش للغالون الواحد؟
كان عندي باسبوري والكارت كريدي متاعي في صاكي.
حجز لسبعا متاع الصباح بإسم مانو.
ما تحبش كاس تاي؟
تنجم تقلي وين نلقى قنصلية اليابان؟
فما طبيب في اللوتيل ولا واحد على إتصال بيه؟
يتسوق ديما في شارع بوند.
جريدة إنقليزية، يعيشك.
فماش بلاصة وين نعزفو موزيكة البلاد؟
نحب نحط حاجاتي الثمينة.
فما أخرين بالصوف؟
بقداش ياخي للورقة؟
باهي، أطلب تسعا صفر واحد واحد، بعد رمز البلاد ونومرو التاليفون.
نجم ناخو كوكا كولا لايت؟
نجم نعدي كوموند؟
عملنا مشيا باهية. يعيشك.
سامحني. نجم نتعدى؟
متساكنين اليابان الكل تقريب ميا وتلاثين مليون.
نحب نكري بارصول.
إيه، ونحب نتكلم مكالمة عل حساب المتلقي.
صطوش أوراق فيه ميات دولار وزوز كارت كريدي.
الماء سخون برشا.
إنت هوني.
قهوة، من فضلك.
مستبعد برشا.
عندي وجيعة في المعدة بعد الوجبات.
واو، مالا بلاصة مزيانة.
يمكن يكون عندو هواء محصور.
قررت؟
إذا تحب، نجمو نرتاحو هوني.
ضيعت أثر جواب مسوقر.
موش ساهل تبدل خدمتك.
أناهي المحطة الجايا؟
باهي برشا، أما موش المدارج البرانية، الطقس اليوم سخون برشا.
أهبط هوني وخوذ الكار نومرو ستا بترابط.
يلزمني نخلط على الرحلة متاع العشرا متاع الصباح.
حاسس باش نزيد نرد.
أنا ما نحب حتى شي كبير برشا.
ثبت، يعيشك.
قداش سوم الفقاع الفرشك؟
الفاتورة، يعيشك. تاخذو الكوارت فيزا؟
اليوم، باش نمشي نشوف شنيا يشبه الحي الصيني.
إثنين صفر إثنين تسعا تلاثا تسعا ستا سبعا صفر صفر.
نحب نقلع سنيا.
نحب صطوش ماكياج.
نتسائل قداش يلزمني نخلي بوربوار.
وين نجم نشوف "شبح الأوبيرا"؟
نحب نشري هدايا تذكارية لأصحابي. تنجم تنصحني؟
بالشوية أكثر، يعيشك.
قداش معدل مصاريفك الشهرية متاع الفاكس للخارج؟
مقلية من الشيرتين، يعيشك.
باهي، هذا بالظاهر واضح برشا. أعطيوني إنتوما لثنين برمي السياقة متاعك وبطاقتك متاع التسجيل. وبالنسبة ليك يا ولد، سامحني باش تعمل إختبار للكحول.
باش يكون حاضر بعد- غدوة في السهرية.
ياخي مصنوع من القطن؟
عندي دوايات الخاصين بيا.
شنيا نجم نشوف في الجولة هاذي؟
إيه، فما عل لقل مشروب واحد.
قداش لنهار واحد؟
الكار هذي تاقف قريبة من لوتيل؟
نحب سي دي.
فما رحلات على الخطوط اليابانية و أول نيبون يخرجو مع لحداش غير درج. أما الرحلات الزوز خسارة معبين.
هذا وتاني.
نجمو ناخذو طاولة لخمسا عباد؟
ما تفهمش جملة أنقلي.
يعيشك صرفلي شيك- السفر.
تنجم ترد بالك عليها م التسعا متاع الصباح حتى لماضي تلاثا حسب التقريب؟
قداش يكلف البريد بالطيارة لليابان؟
سكرت على روحي لبرة. تنجم تحل الباب متاعي، يعيشك.
أناهي الجولة الأحسن باش نشوف لبلايص المعروفين أكثر؟
فما مضيفة تحكي اليابانية؟
قداش من صاك نجم نهز في الطيارة؟
لا، موسيو. بعد نص النهار اليوم الكلو محجوز. أما غدوة، باهي.
باش نسأل على السوم بالضبط البواب.
أنا بالحق نتأسف.
عاملين حفلة نهار الجمعة في الليل. تحب تجي بحذانا؟
باهي، بيتك هي تسعا ميا وثمانيا، مادوموازيل. هذا مفتاحك.
مهم برشا إنو نستعملو الماتريال الأساسي اللازم للمشروع.
سامحني، سي. العون؟
التران هذا يمشي مسترسل لإدنبرة؟
ياخي هذا في الحدود من غير تاكس؟
خرج حاجاتي الثمينة، يعيشك.
فما برشا عباد في الرحلات؟
نحب نشري هدايا تذكارية. فما مقازان من النوع هذا قريبة من هوني؟
يبقى محلول حتى لوقتاش؟
خرج في الوقت الحالي.
مايومي، تنجم تكمل الورقة هاذي بتصحيحتك؟
هذا ليك، موسيو.
ماعنديش حتى دبش للتسجيل.
أكيد، خوذ وقتك.
أنا هوني في مهمة إعلامية.
عندك أفلام صيف؟
وقتاش التران الجاي لواشنظن دي سي؟
الطوال برشا هوما الدارجين توا.
باش نرجع لليابان الإثنين الجاية.
نجم ناخو خريطة مترو؟
ياخي المسافة طويلة؟
تنجم تبدل هذا بواحد جديد؟
زوز عباد.
وين نجم نسترجع دبشي؟
مانيش حاسس روحي لاباس. نجم نميل كرسيا؟
نص النهار غير ربع.
تنجم تقلي على راستورون خاص بالشباب؟
كرهبتو كانت تجري بأقصى سرعة.
نجم نخلي ميساج؟ طلبت باش نأكد الموعد متاعي مع سي. إيبرت نهار الأربعاء الجاية مع لحداش متاع الصباح.
تنجم توصفلي مرضك بالأنقلي؟
تنجم تبعث تاكسي للمدخل الرئيسي متاع وستمنستر مول؟
قداش من مرة يلزمني نبدل التران باش نمشي لغادي؟
بالحق؟ خليني نثبت. أوه، أنا متأسف برشا، للا تاكانو. هاذي غلطة من جانبنا. هاذي فاتورتك الجديدة، تنجم تصحح هوني، يعيشك؟
رجعلي خمسا دولارات، يعيشك.
سدادة الدوش ما تتسكرش بالقدا.
هاذي لفتة صغيرة باش نعبر على إمتناني.
تنجم تعمر المطبوعة هاذي؟
شنيا رايك في نماذج البلاستيك هاذم؟
شنيا الماركات إلي عندك؟
الأقدام ياسر عالين بالنسبة ليا.
سكرت على روحي لبرة من بيتي.
من وقتاش وإنت في باريس؟
نجم ناخو تنابر- بوسطة لتلاثا كوارت بوسطال باش نبعثهم لليابان بالبريد الجوي؟
هذا يتكتب ج-و-ر-و-ه.
تحب أي حاجة تتشرب؟
تمد هوني.
أبعث برقية عاجلة، يعيشك.
حسب النشرة الجوية، باش تثلج غدوة.
نحب كرة.
أكيد. باش يكونلنا الشرف إنو نعملوه.
آي، صور متحركة متاع ماليزيا. باش نشري واحدة نهزها للدار. هذا باش يكون موضوع نقاش طيارة.
الطريق للنجاح هو "جينمياكي"، صحيح؟
باش نوصل للوتيل متاعك تقريب التسعا متاع الليل.
عندي تقريب ألفين وخمسا ميات دولار باليان الياباني.
إيه. تو نوريهولك.
نحب حرابش منومة.
أنا هوني حتى لنهار تسعا. نتمنى تشدو المجرم في أسرع وقت.
أنا متأكد إنو المجرم موش بعيد.
عشرا تنابر، يعيشك.
عندي وجيعة في قراجمي.
أنا محتاج لتذكار من نيويورك.
باش نخرج. تنجم تبعث حمال؟
منقالتي سكتت.
أوه، بالحق؟ كيفاش حبيتو؟
نحلو مع التسعا متاع الصباح.
نحب كتاب تلوين.
نظن عندي دوخة الجو.
ياخي يلزمني نمشي لبانكا يابانية؟
يلزمك تبدل فلوسك في بانكا.
ياخي مازال فما برشا وقت قبل المشي؟
راجلك هو واحد من أحسن كليوناتنا.
تعرفشي طبيب سنين باهي؟
أوه. يلزمك تعلم توا القنصلية.
بالركاضة، وموش بالمغرفة.
تحب طاولة في الرستورون ولا في قاعة خاصة، موسيو؟
برشا ناس يمشيو للبحر على طول الموسم.
وزنت تقريب ميا وخمسين رطل.
وين يلزمني ناخو النقل متاعي؟
وين موجود بيرو الحاجات الضايعة؟
فما كار تمشي مسترسلة؟
ياخي نحتاج لمعالجة خاصة؟
فلوس ولا بطاقة الخصم؟
نقلنا للدار هاذي عندنا عام.
قداش وقت يلزم باش تعملي بطاقة فيزا جديدة؟
وين موجودين التوالاتات؟
المبلغ الكل هو ميتين وتلاثا وأربعين جنيه، مادام.
هذي هدية. تنجم تلفهالي في غلاف مزيان؟
ملا منظر. هاذم ثنايا مزيانين.
فما مجاريح.
سامحني. وين المحطة؟
إيه، عندنا حجز ليك إنت.
سامحني، نحب نمشي بالكار للوتيل متاعي في المدينة. منين نجم ناخو واحدة؟
دجاج، يعيشك.
هاذي البيت ميتين وواحد. نحب نطلب فطور الصباح لغدوة.
شنيا رايك في التحرش الجنسي في بلايص الخدمة؟
عندي زوز أخوات.
نومرو الرحلة ميتين وثمانيا، لطوكيو.
مالا، حطو الحشوة لداخل.
نعاودو نجتمعو باش نتعمقو في الموضوع.
كيفاش تحب إنو نسرحلك شعرك اليوم؟
تنجم تعاود صياغتو بكلمات أخرين؟
بش نعمل بإلي عندك.
نحبو طاولة قريبة م الركح.
أنا لاباس. إي باهي، ماشي لأي بلاصة؟
نحن على إرتفاع ألفين وأربعا ميات ميترو.
أدخل. يعيشك حطو على الطاولة هنا.
يعيشك ألغي نومرويا متاع البطاقة.
سامحني، تباعو الكل أما باش نجيبو أخرين في ليامات الجاية.
نجم ناخو قهوة؟
ما عنديش موعد، أما هذا مزروب.
هذا ما تعملش بالقدا.
وين لاسنسور؟
عندك مطوية عل لحداث؟
وين مدخل المترو؟
ضيعت تسكرتي متاع الطيارة.
ياخي ما تنجمش تبقى هوني في العطل؟
أوه، أنا بالحق متأسف إلي قلقتك.
ياخي تنجم تعمل حجوزات لأحداث مختلفة؟
فما توالتات عمومية قريبة لهوني؟
شنيا المجموع؟
هذا باهي برشا. توا الأسئلة، يعيشك.
عندك صرف لعداد البارك؟
السلعة متاعنا إلى تباعت أكثر في الأربعا سنين لخرة هي ماكينة التصوير ايه إكس أربعا ميا وخمسين.
ياخي يلزمني ندور عل ليسار؟
فما مضيفات يحكيو اليابانية؟
سوم باهي برشا، صحيح؟
يلزمك تاخذو تسعا وتسعين مرة في اليوم، قبل الماكلة.
نحبو بالحق.
نحب ركيزة.
نحب فيست متاع سبور.
تنجم تبقى عندي.
ياخي نجم نميل كرسيا، يعيشك؟
عظيم. كنت نلوج على تاكسي، أما هذا خير.
كبوط مزيان. ياخي مخيط في بريطانيا؟
نحب نمشي لسنتر هارفارد. تنجم تقلي وقتلي نوصلولو؟
زوز كهول وزوز صغار، يعيشك.
قداش السوم؟
حرب النجوم عمل أكبر نجاح في سنة ألف وتسعا ميا وأربعا وثمانين.
وين موجود الفضاء من غير تدخين؟
هو "ت" كيفما توم، إيه عندي منو هوني، يا تارو.
نظن إنو رايع.
نحب تفاح، يعيشك.
لشنيا يصلح هذا؟
أناهم بطاقات الكريدي إلي تقبلوهم؟
عندي برشا وقت.
إي باهي، جاء وقت الفطور. تحب نتناقشو في الفطور؟
تسجيل الفيديو تسرق من بيتي.
صباح الخير، إسمي أودا. عندي حجز لليلة أما باش نوصل مخر شوية ع التسجيل. يعيشك خليلي الحجز متاعي.
الصبابط هاذم قويين؟
يعيشك قلو إني نستنى في تاليفونو.
قالو إنو القريب ياسر منتشر غادي.
بالداخل.
سامحني. نحنا معبين غدوة في الليل.
أنا مع لصحاب.
حسب غورو، سي يامادا عندو زوز صغار.
ياخي تنجم تعاود؟
نحب برشا نعمل دورة ببرج لندن.
يعيشك أربط أحزمة الأمان متاعك.
الرمز الجهوي هو تلاثا. نومرو التاليفون هو إثنين تلاثا أربعا تلاثا أربعا صفر صفر.
سامحني. فما جسر قريب من هوني؟
سامحني، نحب نستعمل التواليت.
هو مشغول.
حوايجو ديما موش عل الموضة.
ياخي عندك فروي د مار؟
هو غالي برشا.
نحب، أما سامحني ما نجمش نعملو الوقت هاذا.
إي باهي، مازلت ما نعرفش، أما أكيد باش نحاول.
ملح، يعيشك.
يعيشك إستعمل بيت القياس غادي.
تسعين دولار لتذكرة مشي. صرف ولا بالبطاقة؟
تنجم تمسحلي الطاولة، يعيشك؟
كيفاش اليابانيين يربيو صغارهم؟ هوما صعاب معاهم؟
تنجم تعطيني أوقات الحلان؟
يعيشك غلفهم منفصلين، أمان.
عندي معدتي ثقيلة.
هذا يظهر فيه هايل. وين نجمو نستناوك؟
ياخي نجمو نبداو نلعبو وقتلي يكملو؟
الشعب الياباني يساوي تقريب ميا وعشرين مليون ساكن.
زيد الحاجات هاذم لبطاقة التسجيل.
ياخي نجم نسترجع حاجاتي؟
ياخي عندك خمارات سوا؟ نلوج على هدية لمرتي.
باش نجيبهولك توا. شنيا نومرو بيتك؟
سي كوباياشي يلوج عليك.
نحب نسافر بالباطو من شانغهاي حتى لهاواي.
تنجم تبعثلي أي حد؟
تنجم تجهزه الخمسة متاع العشية غدوة؟
هذا يشد عشرا دقايق على الساقين.
قبل ما نكمل، تنجم تعطيني شوية دقايق؟
وين نجم نوقف كرهبتي؟
أنا قرسان وعندي برشا وجيعة في المعدة.
سكوتش مع ماء، يعيشك. ياخي عندك أي حاجة خفيفة تتاكل؟
كيفاش نجم نطفي الضوء هذا؟
ياخي هو مشغول برشا اليوم؟
نحب خيط.
أعطيني شهادة طبية، يعيشك.
نحب إنو تزيد تنقصلي فيه إينش من هوني.
مانيش حاسس روحي لاباس، أعطيني دواء.
ياخي نجم ناخو جريدة يابانية؟
باهي. ياخي نجم نخلي الكرهبة في أي بلاصة؟ وقداش يكلف؟
أناهي الكار إلى تمشي لوسط المدينة؟
ياخي فما اكسبريس لبوسطن؟
يعيشك، نحب تولي مرسالي.
باش نقعد بحذا صاحب.
أنا منرفز برشا. ما نجمتش نبقى في بلاصة.
ياخي نجم نهبط في هيلتون؟
نحبك تبعدو.
دور عل ليسار في الطريق هذا، ودور مع الدورة لولا عل ليمين.
نحب نعرف إذا ممكن نبعث كردونة الماعون هاذي لطوكيو.
نحب تالك للبدن.
ياخي فما ماكلة موش حارة برشا وموش مفوحة برشا؟
ياخي هو قريب برشا باش نمشيه على الساقين؟
نحب بوماضة متاع إيدين.
ياخي تنجم تعديلي الملح، يعيشك؟
نحب نمشي لوول ستريت. كيفاش ياخي نجم نمشيلو؟
برشا تمارين ما يفيدوكش.
مع فطور الصباح، التاكس والسرفيس، هذا يكلف خمسا وأربعين دولار الليلة للعبد.
تنجم تصلح هذا؟
صباح الخير. السلام.
ما لقيتش دبشك.
في الطويل، يعيشك.
ياخي الماء صالح للشرب؟
اه، هيا. بزوز دولارات أكاهو.
تنجم تبدل الروبا هاذي بواحدة أكبر قياس؟
إي باهي، هيا نمشيو. نعاونك في دروسك ومن بعد تو ناكلو بيتزا.
إي، سي. تاناكا. فما زوز ميساجات ليك.
هذا ما وتانيش.
غدوة هو نهار آخر.
يمكن نجم نعاونك. ياخي يلزمك فيتامين سي؟
نشال سرق صطوش أوراقي في التران.
هو بعيد برشا. يكون أحسن كان ناخو تاكسي.
نحب بلاصة بجنب الكلوار، يعيشك.
نعيش في برتمان يكلفني ثمانين ألف يان في الشهر.
نجم نقص عليك؟
وريني واحد أوسع.
سامحني تنجم تبدل معايا لبلايص؟
إي، بطبيعة.
امشي للتركينة ودور عل يسار عند الاشارة.
تحب بكرات صغار ولا كبار؟
نحب على بيت وحدة مع دوش بثمانين دولار يعيشك.
مذبية نحط الحاجاة لغالية في صندوق امانات بالاوتيل.
عندك بيت حاضرة ليل؟
إي، إما كون متأكد إلي تيكي معك.
كن شوية عباد بش يلتحقوا بالجولة الاختيارية.
أنسى . المهم، يعيشك هزني لسنتر متع صين. توا نحاول نفركس عليه وحدي.
عباد جدد بش ينتدبوا في آفريل.
نتمنى والله.
زوز سكوتش وماء، يعيشك.
شكون يلعب؟
ميسلش تكلمني وقت تلقى فليجتي؟
عل يسار، يعيشك.
تجي تقف باحذية في تصويرة؟
لا. تحب تعلنوا؟
سنة قدامية تعبتني.
شنية اخر فيديو لعب ال طفلة  مراهقة عمرها خمسطاش سنة؟
نشوفوك غدوة.
فما رستوران مرفق هوني؟
لا، إما يعيشك. نحس في روحي خير.
عندك شوية خبز؟
كيفاش تحس روحك فالكمنجة باهي؟
صاحبي زلق وطاح في دوش.
نجم ناخو سندرية؟
الكريستينيا منعوها والبلاد تسكرت للعالم لخر.
قداش تحب؟
كوكتيل كروفات لها هي وانا زادة كيفكيف.
نجم نطلب منك بش تصحح هوني، إما يعيشك ابدى من هوني.
يحسنلي شرف بش نزور شركاتك وناخذو ونعطيو مع بعضنا. يعيشك نشكرك على معاونتك.
شخيرك يقلق.
على كل لونمعجبنش. نجم نرجع؟
امشي للباب غادي، و وقف نومرو ستة.
دجاج مشوي، يعيشك.
نجم نخو شوية فلفل؟
إي، نحب حاجة نقراها.
معاك سي تكاهاشي فيل بيت نومرو خمسة تسعة وأربعين. تنجم تهزل أربعة دبابز بيرة بودوايزو، يعيشك؟
هذم سبعين دولار.
أمان كلملي لوتيل متاعي وقت تلقالي فليجاتي.
نحب فياقة غدوة في صباح مع ثمانية ونص، يعيشك.
إي، إما هذا برشة وانا مزلت كي غير كليت.
نحب على شوية غسول فم.
مانيش قد بعضي.
تبيع بالجملة؟
طوكيو صفر ثلاثة رباع تسعة أربعة خمسة ستة سبعة.
تنجم تعاوني بش نلقى حديقة الحيوانات؟
تنجم تقلي كيفاش نريقلوه؟
وقتاش جولة متاع كار مرة أخرى؟
تعرف كيفاش تستعمل تلفون؟
بالطبيعة. عنا شوية علامات متاع كتب امريكية اصلية محلاهم .
بربي مشغل مكالمات يحكي ياباني، يعيشك.
احنا مهتمين بالموضة.
تنجم دز بية؟
هذي مصحة اف؟
عسلامة للا، ياماغوشي. الطرف الآخر عل خط. مكالمتك تقبلت. تفضل، يعيشك.
منين نجم نشري تسكرت أسنسور؟
وقتاش نوصلوا اللوس أنجلوس؟
كمل طول في خمسة دقايق وبعد دور عل يسر.
هذا طريق لشط.
تاي هذا يخليك تبان صغير .
هاذم مهمش مصنوعين فاليابان، مش هكا؟
باهي. من هوني، يعيشك. بش نهزك البيتك.
لزمني نخرج مل هوتيل قبل ضهر.
زوز همبرغر وزوز قهاوي، يعيشك. نحب نهزهم معايا.
نجم نوصل لفاليجات هذم زوز؟
طلبت لحم، مش حوت. تنجم تبدل؟
ولدي برسمي تعب.
مريض بمعدتي.
جاكيت هذي مش قياسي.
نحب نقابل سي وليام.
فيه مجموعة مل فيتامينات والمعادن.
سنة ضاعت.
ينجمو يرجعولي فلوسي كيف نرجع لليابان؟
بش معمول دبش؟
فنا بلد مصنوع؟
تنجم تعملوا في عشرة دقايق؟
مانيش باهي فالانجليز. فما شكون يحكي ياباني هوني؟
منين نجم نلقى قطيع مترو؟
عشرين موديل زيادة توا يوصلوك عل ميل.
منتصورش هاذاك لي خاطر بشرتي شايحة.
نجم ناخو جدول أوقات، يعيشك؟
إي، نتصوربش نستنا.
تسعة وتسعين دولار لطفل بليلة.
خسارة، إما كلو تباع.
لاوم يكون هادي.
عندي أدواتي لخاصة.
مفتاح بيت خمسة صفر تلاثة، يعيشك.
وقتاش يتعدى الترمينال مان؟
وين موجود لحجام؟
مع سبعة بضبط. ، يعيشك.
فليجتي ضاعت.
سياحة.
جيت من سبانيا.
فما حاجة غلطة في كارت هذي. ميسلش تعتني وحدة أخرى، يعيشيك؟
عندي حمورية في يدي.
أبعثلي هذا بطيارة لليابان، يعيشك.
وين أقرب صيدلي هوني؟
شراب اخر، يعيشك.
ناس محلاهم.
داش من حاجة تتشرب فالأسوام؟
عملتها.
فين لباب إلي يطلع لطيارة؟
كن فما طاولة فارغة، تنجم تحجزلنا بحذا شباك؟
عيطو على طلوع؟
احنا على إرتفاع متع ثناش ألف قدم.
أول حاجة، نحبو نشوفو ول ستريت.
فين اخر محطة الكار في أكسفورد؟
بش نستنا حتى لين تفرغ المادة.  .
نجمو نشوفو كراتب م جلد؟
خلينا نتفرجو في تلفزة. فما  لعبة البايزبل فيها.
تنجم تكتب الادريسا متاعك هوني؟
أمان قلي فين أقرب صديدلية.
للوتيل متاعي، يعيشك. ادريسة وتيل متاعي هوني.
قداش من ولاية غادي في طوكيو؟
علق واستانا شوية، يعيشك.
فالعادة شنية مستانس تعمل في الدار بعد لعشا؟
بطبيعة. وين تحب تلعب الغولف؟
بش تكون في دار مع ماضي تلاثة.
نحب نكلم سفارة اليابان.
أزيد شوية.
منين يخرجوا الكيران السياحية؟
قداش تخلص بش تبعتهم لليابان؟
لعندي لا نوادي لا صبابت.
الين ياباني مريقل؟
عندك موستانج؟
بش نطلعو من هوني؟
سي كاواي، عنا طاولة لك إنت توا. اجى من هوني، يعيشك.
بطبيعة. امشي تحت دروج غادي وتوا تلقى ثنية. تبعهم.
إستقبال. نجم نعاونك؟
تنجم ثبتني قدام  وتيل هيلتون، يعيشك؟  ؟
لزمك تخدم مخر؟
اسفة، إما معناش أكثر. شعملت في أوراق لنجلاي؟
طاولة بلاش دخان، يعيشك.
تنجم تقلي قبل منصل الدرهم؟  ؟
فرشك؟
مش صحيح. ديمة إنت إلي تخلص.
تنجم تورني شوية روب؟
أنطق، يعيشك.
شراب بدا يأثر فيا.
رد بالك خاطر طقس ياخو ويعطي في جبال.
شاك سفر و ين ياباني، باهي؟
سامحني، شفت مع الخدمة ديال البلاصة وبيرو الحاجات الضايعة. ملقاوهوش.
بلاص صعيب بش تلقاها. طريق صغير فالخرجة متع طريق رئسي.
منعرف شي عليه.
توا نحكو فيه فالقهوة.
نشوف، فالحالة هذي، منجمتش نريقل فلوس ترقيع، لا؟
مشغل المكالمات، يعيشك.
تنجم طيحلي فالكرسي، يعيشك؟
بش تسكني ليلة؟
باهي. بش نخو كن زوز، يعيشك.
هذي فاتورتك. تلاثة مية وسبعة وتسعين دولار.
هاك مزهار.
ميسلش تشدلنا طاولة مع منظر حلو.
هذا بالماكينة ولا باليد؟
نحب نكري كرهبة هذي الأربعة وعشرين ساعة.
باهي إلي قابلتك.
تقطع.
وتوا، تراه نخزرلك.
باهي، بربي خمم قداش خدمتو كانت ادوم إذا كان سئل كل واحد سوال زيادة. هيا، لزم نزربو نهزو دبشنة. مبعد لزمن نمشو لديوانة.
قداش الميزان؟
فما مطعم صيني في بلاص هاذي؟
البرنامج الخامس أهوكة غادي.
وقتاش بش يبدا إساحار؟
راهي ما تخدمش. تنجمش تتفقد الكاميرا متاعي؟
قهوة بالحليب و السكر، يعيشك.
نتصور فما شوية غلاط في الفاتورة.
يعيشك اعطني الوحدة هاكي.
البوابة اسابعة.
إنتي من سكوتلندا؟
واحد-ثنين-واحد-ثنين. أقعد معايا، اوكي؟ نحب نبعثلك حاجة لهنا. سامحني.
مية وخمسة وثلاثين يان لدولار.
الموضة متع الجوبات القصار وبوتات ماهيش بش توفى جملة.
نجم نكلم المدير؟
علاش فلوسك مش كيما العداد؟
نجم نشوف الوحدة هاذي؟
وعدت روحي وقت إلي نراك، اني بش نتعرف أعليك.
شنوا صار في الأيامات لخرانين؟
نحس في روحي مش لباس، تكلملي الطبيب؟
الطرف الآخر عالخط. تفضل.
فما جمهور كبارية؟
شاص توالت مكسر.
قداش يلزم وقت من هوني لسيتي هول على سقينا؟
خوذ دوا هذا بعد كل فطور كن بالحق مريض.
حطيت لفلوس في جواب مزين اسمو شجبكرو.
واحد تجرح.
نحب نعرف شنية نجم نخذلو؟
عندك خريطة متع نفق؟
عندي ليك بيت حضرة فل وتيل ل كبير. تنجم تمشي غادي؟
عندي وجيعة في عيني لمين.
مانيش باهي برشة فل ألمان.
لزمنا نكونوا برسمي مع بعضنا مرة أخرى.
تنجم تضيق السروال هذا؟
نجم نتسلف مضرب و كور؟
تنجم تحط شوية صرف؟
نجم ناخو شطر دبوزة؟
أهلا. أنا جان.
نكاعي.
تتفكر إلي خذيت معاك تصويرة إنت و تكسيستي متاعك؟
تكلمت على فليجة ضايعة تلاثة أيام ال تالي.
نحب وتيل رخيص.
اه، فما برشة حاجات تنجم تشوفهم في ريف غرينويش.
لل خدمة. عندي معارف خدمة غادي.
طالع على فيستا و سروال.
تنجم يعيشك تعسلي عل فليجة؟
كيفاش حبيت الفكرة هاذي؟ نقبلو ضروفك متع ستة شهور ملاحظة تذمنلنة حق باش تبيع ستة شهور ملي تكمل الكونتراتو.
سامحني، تعرف نيو يورك مليح؟
باش نستناو. يعيشك قلنا وقتاش تحضروا.
نحب نشوف جراح.
هاذم مكونات طبيعية؟
نحب نطلع في كرهبة متع رياضه.
رمز ال منطقة هو صفر تلاثة. نومرو هو واحد ثنين تلاثة أربعة خمسة ستة سبعة.
خذا هواء.
لصغر منو خير.
نحب نبعث توصيل ال عام هذا.
خليني نعديلك التليفون للشخص المسؤول.
شنية لي قياس إلي تحبوا؟
اه، عزيزي. معادش نتوقع إلي مازال عندي هاذم.
مازال عندك بوتا بش تبعث جوبات؟
ياخي جماعة طيارة باش يخلسولي وتيل ومصروف ال مكلة؟
هذم كل فليجتك؟
كيفاش تحب تعملوا تليفون؟
باهي، غالي رهو. متصنعش فل يابان، هكا؟
تنجم تعديلي ال ملح، يعيشك؟
فينو أقرب مطعم لل وتيل هذا؟
نحب شمبو ل شعر العادي.
وقتاش تتصور يتلقى؟
نتمنالك عام مبروك.
باش ناخو شبح كبير.
أمان عاود قوله مرة أخرى بشوية.
سامحني. لزمني نبدل صف.
عنا كروفات نيوبرج و ساق علوش مشوي.
نحب بيت تل على منظر باهي.
تلاثة كيسان عصير شمام، يعيشك.
عندي تلاثة صغار.
امشي في الهول هاذا و دور في عل يسار في التركينة. توا تشوفو على يمينك.
ياخي هذي رحلة نهار كامل؟
قداش تتكلف تسكرة مشي وجي ال أوكسفورد؟
نمشي ل نادي سبور كل زوز أيام.
وين نجم نبقى وقت ال رحلة؟
فنا ساعة لزمك تمشي؟
قداش سوم المرافق لليوم؟
وين نجم نلقى سديات؟
سامحني. إنا تلميذ اعدادية مل يابان. إنت طلب فل جامعة متع نيو يورك؟
تنجم تقولنا كيفاش تقيم مخطط هذا؟
أكي، تعرف ستوديو تسجيل قريب من هنا؟
نقد ولا شحن؟
نخدم عند شركة متع تبادل.
مش حلو تسال لعباد قداش يخلصو.
هذه ليفيز خمسة مية وواحد أصيلة؟
وقتاش نجم نخو دوش؟
مطذهرش أكبر من واحد وعشرين.
فهمت. في الحقيقة، فيه فيلم سريع. متتصلصش إذا خرجتو؟
شريته توا.
بش نجيب واحد توا توا.
ثمانية دولار. وهاي جات وحدة توا.
يعيشك وريه مع بنود اشرية لديوانة فالمطار.
فما حوانيت شاملة بش يعملوا تخفيضات توا؟
مشغل المكالمات، عديلي مركز الاطفاء.
خذيت باتري ميتة.
اقف فالتقاطع اجاي.
اه، أهوا. ولازم الناس الكل يعمروا الإستمارة متع الديوانة؟
ونجم نخو اسمك يعيشك؟
يساعدك نعدي مكالمة على حساب الطرف الاخر؟
عسلامة، شنوا حوالك؟
وين قسم الرحلات؟
شنية إسم شخص إلي تمنيت تحكي معاه؟
اسفة، موش موجود في لحظة.
شوف هذاك. شوف هذاك. باش تقلي إختلاف بين الشخص هذاك ولاخر مسألة زهر؟ محمد، اقف يعيشك. ميسالك نوقفك هوني؟ أنا روتار. باهي إلي تقابلنا. مش هكا؟
بيتك تل عل بلاد؟
فما مسجات ليا أنا؟
باقي غالي برشة. منجمش ناخذو ب تلاثة دولارات؟
نحب بيت لتالي.
باش ناخو كاس شراب.
محلاك.
نحب بيت نوم متع زوز. قداش ال بيت ليلة؟
قريب تسعة و تسعين ميل بعد.
فينس و ليندا يحبوا يبقاو وحدهم، أما سامحني بش نبقى هوني اليلة.
خلي الدبش هذا مربوط.
إسمي هو ساطو.
نعرف نادي دجاز قديم فل مدينة.
توا ناخو هذي المينو.
نحب نذوق نفس صحن ل غادي.
بعد توا ناخذه.
هذا يهز ل طابق سادس؟
جلد التمساح؟
يعيشك حطوا في ساك متع غسيل و خليه غادي.
نحب نصلح فيلم هذا. وقتاش يحضر؟
أمان متعتيش لمفتاح هذا لحتى حاد كان انا.
باهي، توا نلقاك فلوتيل متاعك مع ثمانية بضبط.
باهي قريب ل شباك.
خليلي لقصة هابطة شوية، يعيشك.
مصروف نقل لكل محطوط؟
دار عاصمة الأوبرا.
وين كونتوار اكري-كرهبة؟
عند سخانة من ليلة البارح.
مش ذوقي.
شنية الخضرة لعندك؟
نحب البرمانونت خفيف، يعيشك.
وقتاش بش يجي طبيب؟
هذا لون الغالط.
سنة تكسرت.
هذي بلاصة تركينة ولا شباك؟
تقيدت في رحلة.
ميسالش تبعثلي فليجاتي للبيت؟
ورني واحد لمرا صغيرة.
تنجم تقف هوني؟
عندك أي حاجة متع ثمانين دولار بالضبط؟
عطشان.
بلاش حليب، يعيشك.
عندي تلاثة سيكان.
فين البحيرة؟
سامحني. إنزل على فلسة الكاميرا. يعيشك.
نجم نشوف مغازة ولا حاجة كيف هكى؟
هذا الجنوب.
قداش بلايص فالبالكون؟
نحبو على بيت تل عل بحيرة.
فما بواتت جواباة قريب من هوني؟
باهي. توا نحطو غادي.
الجزء المكتوب ميلا يتكلم على التغييرات إلي صارت في التسعينات.
عمرو تلاثين سنى.
باهي. تنجم تكتب لدريسة مرة أخرى في جواب؟
نحب نمشي للهارودز. تصورلي خريطة، يعيشك؟
شتعمل كيف تبدا متفاذي؟
عندك بترييات للكاميرا هذي؟
نحب على كابل متاع التصوير عن بعد.
إنت لخراني فل بلاصة هذي؟
نتصور إلي تحجز.
رمية بهية. أما لبرا.
تنجم تقلي شنية لبلايص المهمة هوني؟
فما حوانيت شاملة هوني؟
وانا زادة.
نحب نلتحق بيكم من سان دياجو.
نخمم ناخو المادة هذيك ستة شهور جايين.
شراب معجبنيش. تنجم تحسن فيه؟
تنجم تبدلي البلاط هاذا لكليبسات؟
شنية الحاجة المهتم بها برشة توا؟
نحب، نرجع فلوسي، نجم؟
تقريب مشربتش حاجة كما هكى في بلاصة أخرى.
كان تشري هذا زادة، وصلت لمبلغ بلاش جمارك.
نجم نشوف سرتفكت تلقيح متاعك، يعيشك؟
تسافر برشة؟
انا جيت من أمريكا.
عندي تسكرة متاع طيارة ال سان فرانسيسكو.
إذا كان بعيدة ربع ساعة كهو على محطة، توا نمشي.
نحب هوتيل رخيص شوي.
بونسي تشبه الهواية متع عبد اكبير فلعمر.
مازلت مقررتش، تنجم تعطيني أكثر وقت؟
عندي وجيعة راس.
أيا تجي معايا نشربو قهوة؟
نحب سرتفيكا و ورقة ادوه للضمان متاعي.
أوه، لا، يعيشك ازرب، رانا موخرين.
منحباش نصرف أكثر من عشرين دولار.
علاش طيارة ماخرجتش؟ قولي شنوة صاير.
قداش السوم؟ تنجم تكتبلي السوم في ورقة؟
نحب نكري كرسي في ضهر البابور.
استنى دقيقة، يعيشك.
لازم انساء يلبسو حوايج رسمية؟
ماتلمسنيش.
عندك سجارو؟
كان ماجاتش اريح قوية، رانا مشينا لتيكي بوينت.
تحفون.
باش نسكر توا، يعطيكم صحة على الإنتباه.
عندك منو في ألوان أخرى؟
شكون؟
سامحني. تنجم تقولي وين التاكسيات يقفو؟
وباش تشرب؟
أهوا.
وين أقرب حانوت متع معدات؟
امم. متخدمش، مش هك.
نلوج على هذا.
تفاهمنا سيدي. وشنوا تحب لتحلية؟
عربة ولا جرارة نوم؟
شيكات متع رحلات. شكراً. أهيا التذكرة و بطاقة الطلوع متاعك. عبد غادي ساعة قبل وقت الطيارة، يعيشك.
وجيعة صغيرة.
الاسم هو غورو موتوياما. ونومرو هو صفر تلاثة تلاثة ثنين ستة واحد ثنين أربعة تسعة خمسة.
نحس في روحي مريض برشة.
شنوا الأوقات إلي باش يعديو فيهم "كوسيس لف"؟
اوكي. تاخو قهوتك توا وإلى بعد؟
قولي على نادي متع ريقي تحفون في نيو يورك.
من أما ناحية المنتوج متاعك يختلف على متع المنافسين متعك؟
ياخي نورمال حتى حد مقاعد يسمع فالنصائح متع الامن؟
الشارع إلي من تالي يخوف؟
أي. يعيشك خوذ الإجراات اللازمة.
أي، واحد كاهو. وقتاش باش نعلم؟ كيفاش باش تعوضني؟
هاذي بطاقة تعريفي.
نحبو طاولة فين شباك.
أمان قلي على أرخص طريق باش نمشي ل سان فرانسيسكو.
تعرفوا مطعم، كيويا؟
اتجاه واحد.
بش نسمن مدمني قاعدة ديمة ناكل.
فماش بوتا اب عرض فلامنجو؟
روبة تحفونة إلي لبستها.
سقاية يوجعو.
وين أقرب غسالة يغسلوا فيها بلفلوس؟
إتنجم اتبدل بلبلايص إماعاية  عيشك؟
بلايسنة إتفرقو.
الحق، مذبية إجواب هذا إمسوجر زادة.
ال فاتورة وصلت ميات  دولار.
مخارج اتوري موجودة فلول وفل وسط و فالاخر امتع اتيارة.
باهي، الحجز إمتعك عودنا اكدناه.
إطلٌن يسرعالي.
انحبو طاولة البرة.
يعني الفيلم موش مونسب لصغار الاقل من خمصتشن سنة. يعني لازم الولدين إيشوفو كان إينجموش إيخلو إسغرهم يتفرجو.
كيفه اتحب لفلوس. عمر ورقة.
ساعات كرشي توجعني.
عندكمش أصحنة اب أقل كالوري؟ . خطرني إنريجم، توا.
حتى رسم منهتجوه.
إي أندي زوز إتسكر ل جيانتس و دودجرس.
نحنا موزعين امتع ال مكركمبترس.
شكراً . إنا زادة. ودعن حتى لل مرة اجيا.
بزوز فروشات ودوش، عيشك.
طحت في الدروج.
إشنية ال جلاس إلي تنصحني بيه؟
مم، هذا ال كولر اطلع عليك.
وين لكتبة امتع الغات الأجنبية؟
زوز شاريه امتع سبرت.
عطني اشوية سواجر.
غير قانونين بش إتجيبو لل ابلاد. سامحني. يعني، حسب رايي إنو هذا كل شي.
كانوا إيعشيو إقربلي في كاليفورنيا، لكن توا نقلوا عندهم أعمين ال تلي. و إنت؟ إتسافر وحدك؟
انا امريض.
اصغير باين فيه تعيب برشة مسخنة.
في طي هذا، عيشك.
إترتيب امتع ال اسحاقات إثكفية، فنهار هذا  خاص بالفنانين معينن باحثين .
انا ياباني.
هذي غالية برشة.
إي. خوذ كار تمشي ال كيوتواكي.
ياخي لل أعضاء كهو؟
سوم ال بيت ستة و إتلثن ين اليلة.
انجم انهز هذي معايا  على طيارة؟
باهي. إلي انحب نرعفوا إنو ال أفار بش إيسلك روحوا.
باهي؛ إتحبش فولار تطلع عليه؟
شرجي ال بطرية، عيشك.
انا حاضر بش نطلب.
حمام الاعشاب ول أملاح إيخلي جلدتك رطبة و سلسة.  .
إكتب هوني إسم شركة الطيران و نومرو الرحلة، زادة.
بالحق. ليوم لحد، و لحد هو أخيب نهار.
أي، هي مشكلة تتخلص مل بوبال.
نحب نحط المودال هذا في وضع متاع خمسة بلايص.
برشة عايلات عندهم زوز شهاري.
اوه. لفظة هذي راهي شوية "القمرة و الناقوز". مثبت تحب تبدل بها؟
أمي و أختي جاو مل يابان بش يشوفني. باش يصلوا هوني مع سبعة متع لعشية.
لمارون خارج لعام هذا.
فكرة حلوة. وقتاش تبرمج بش تجي؟
باهي. زوز بلايص، يعيشك.
وين سوق؟
قاعد نشوف كان عندي سباق جديد.
لاولاد في بالي كليتو يويو أكهو.
قداش رحلة درجة اولى ال ايدنبره، يعيشك؟
يضهرلي عطيتني عشرة دولارات.
جيست كلمت سي سميث فل بيت ثنين صفر واحد، أما مفماش جواب. تشوفلي كان مازال هوني؟
نحب واحد مودارن.
نخدم ل شريكة متع إشهار.
تنجم تعمر هذي يعيشك؟
شنية طريق هذا؟
توزنلي لباكو هذا؟
شنية تسميه هذا بل أنغلاي؟
أبقى امشي مع كوان هذاك، بعد توا تلقاه على يمينك.
نحب نضمن في هذا.
صباح الخير. معاك الإستقبال. نجم نعاونك؟
باهي. أمان حطوا الداخل.
أي، سيدي. نجي هنا ل فطور صباح كل يوم؟ مل ثنين ل جمعة، قبل مانمشي نخدم.
مش مشكل.
أمان أطلبلي تلاثة ثنين ستة ثنين تسعة واحد ثمانية.
أي، نجمو نسربيوك م سبعة.
يعيشك إتمد لوطا هوني.
شنية خدمة ل فيسع.
يمكن يعاود يضهر هذا.
يعيشك دور عل يسار فل قصة ثانية.
سامحني. كيفاش نمشي لل بنكا؟
فما كار ال متحف لفورد؟
أي. اسمك و نومرو ال بيت، يعيشك.
قداش وقت بش توصل لل يابان ب طيارة؟
باهي. نشوفك ماضي ساعتين نهار سبت.
نحب نمشي على نيو يورك ال تورنتو.
سلسلة مكسرة. عندك برشة كيما هكا؟
هذا مسخ.
تنجم تعاود تكنفرملي طيارتي؟ هذي تسكرتي.
عندك هذا فل أخضر لغامق؟
تنجم تحطني في كانتربري و بعد ترجعني؟
نجم ناخو فرغيتة جديدة؟
يعيشك على معاونتك.
أسف، منبيعوش تساكر لل مسرح.
نحب نشوف هذا.
اه، هاو باهي. شنية لازمني نعمل؟
نحب نزيد نبقى هنا نهايرن اخرين.
أمان بدلي بلاصتي.
عنا شوية كروفات باهية ليوم.
وقتاش يحل مخر؟
دخان ولا لا؟
غالي برشة عليا. متنجمش ترخص فيه؟
نحل نهار لربعة صباح ولا جمعة عشية.
معملتش حجز.
خاطر سيف فل يابان سخون، و معناش مكيفات في ليمات لقديمة.
تنجم تكلملي لواجيست مع ثمانية غدوة صباح؟
مؤامرة خايبة.
علاش منستناش لكار تحت ضل؟
اجا، كنجي. خليني نشوفك بحذ لمكتب.
أي، محلول م تسعة ل تسعة.
منجمتش نرقد مليح في لل.
كيفاش أزمة مست خدمة؟
عندي موعد أخر.
نجم ناخو خريطة طريق متع ل مدينة؟
أكثر حاجة نلوج عليها.
منجمتش نفهم تفسيرك.
تحب تعمل كونيكسيون. امشي لبوسطن.
وين أحسن بلاصة للسياحة؟
يبقى؟
فرهدت روحي برشة.
باهي بعد، نحب نولي وجهي صغير كيما جوليا روبرتس.
تنجم تاخو هذا، يعيشك؟
المسافرين الراحلين على الخطوط الجوية اي بي سي رحلة سبعة صفر ثلاثة دركسيون طوكيو مذابين يقدموا لباب عشرين للإجراءات الرسمية.
وين تاقف الكار متاع بي؟
عادين، يعيشك.
منين نجم نشري طاولة قماش؟
نجم نركروتي قيد يحكي ياباني؟
تحب نصورك؟
معنديش الماكلة هادي.
قصيت صبعي، فما معقم؟
نجم ناخو طابع متع خمسة و تسعين سنت؟
نكون هنا معا ثمنية غير ربع.
نحب شويا برفوم.
نجم ناخو جدول الاوقات؟
بش تمشي للمدرسة إلي لهنا؟
قداش كان فيه؟
هوتيل هيلتون بعيد من هنا؟
متاكد إلي حطيته في ساكي.
يديك الفوق.
فماش مطعم قريب تنجم تطلب منو؟
شنوة تفظل، إظلام ولا إضو؟
تنجمش تقولي وين قاعدين نطيرو؟
تذكرة متع نقل، من فظلك.
وين نلقى بلاصة تحفونة لنهار متع دورة؟
نحب من الصاك الحمرة متع كيلي عندها نفس المواصفات متع هاذي.
مزلت بش تمشي على إجدول هاك؟
في أما وقت تحل البانكة؟
نحس في روحي مريض.
أنا دخلت بعذي، تنجم تصورلي خريطة؟
البرا.
هزني لسبيتار.
لازم نجي لسبيتار كل يوم؟
كرشي توجع فيا.
بقداش تيمبري باش نبعث ها جواب ليابان؟  ؟
مذابيا على كاس شري.
تحب شكون يجيبك ملمطار؟
التسجيل يبدا معا أربعة و نص مالا اجا قبل وقت هاذاك.
من تلاثين ألف يان.
منين نجم نشري كارتا متع تليفون؟
نجم نرجعه في بلاصة أخرى؟
خممت باش نبقى ثناش يوم.
أمان خلي لفوقاني طويل شوية.
تحب تشوف طبيب مختص.
لحظات اخرين، بالله.
تبع رقمأربعطاش.
اه، عملتو؟ بالحق عندك شعبية كبيرة.
ما نجمتش نلقاهم فحتى بلاصة.
عندك بلايص رحلة اللندن؟
نحب نسخة م رابور المسروق.
على بعد تقاطع في الشارع.
تنجم تعديلي ضو كيف تدخل غادي؟
هاذم سواجر ليجار؟
باهي ياسر. كما هكاكة.
الايكسبريس الجاي بعد ساعة.
نحب نطول في لبست سبور.
عاملا حجز. هذا نومرو ال موافقة.
عيد ميلادك في طريق.
ترانات وقفوا خاطر إضراب.
تنجم تصلح هذا؟
طريق مسدود بل كراهب.
ال بنية ثانية عل يسار ال بنية ثالثة.
حجزنا بقعة ال أكتوبر خمسة و عشرين خارجين مع لحداش صباح.
لا، لقدام شوية، غادي، إي.
أي، هذا مفيهش ماكلة.
وين نجم نرجع فلوس تسكرة هذي؟
علاش صار؟
نحب نشوف الباقي.
كرهبتي عدمت، يعيشك اجا هزهالي.
نحب شعري طويل شوية في ضهر.
شنية لانواع ل عندك؟
موافق. هذي من أعز بلايص عندي.
شنية ال موديل في مخك؟
إسمي ميشيكو تاناكا، و نومرو طيارة ل طوكيو هو خمسة صفر واحد.
يعيشك تنجم تصورلي خريطة بسيطة من هوني؟
وقتاش نتقابلو؟
نحب نفس ال مشطة كيما قبل.
اعطني خمسين، يعيشك.
وين نقيد للخطوط الجوية اليابانية؟
شنية المحتوى؟
فما بلايص هوني منصوح بها؟
اعطيني شوية فلوس، يعيشك.
باهي. باش نأكدلك إلي فليجتك كل باش تكون هوني.
هذا اختصاصنا، دوفر ال مشوي ال وحيد.
باش نبقاو.
تسرقت.
باهي. لازمني نعينو؟
باش نتقاسمو.
معناش ستيل هذا تو نتفقدلك إشعنة سلعة. استنى ادقيقة عيشك.
سكوتش إمعا ماء، عيشك.
باين فيه حاجة هيلة. قادش سومه؟
هز ال اوردنانس هذي للفرمسي. تنجم تاخد دوى من غادي.
إنا إطلبت هذا.
إي، إتنجم تحبس في أي إمحتى منهنا الشيكاغو.
منين إنجم نشري حاجات للذكرى؟
غالية برشة . منجمش نشريها.
إتنجم تعطيني نومرو إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو، عيشك.
وين الكنيسة؟
كيفاش اتحب لعذذم إمتيعك؟
بعد البنية هذي بضبط .
انسو بش إيجبولنة وحدة.
باهي. توا إتكدنة. نجم ناخد رقم تليفونك، ربما نعاود نكلموك؟
إشنية إسم ارسام؟  ؟
إنقلو يطلبك بعد كي ايجي؟
مذابيا نخو أذكة.
إنا انحب الطريقة فالترحيب بشامبني بعد منطلعو. في صحتك.
أربعين دولار في نهار وثمانية سنتات فيل ميل.
بش نتخاتر على خمسة دولار.
موش هذي طلبيت شخص أخر.  ؟
تنجم تقولي كيفاش نمشي للمتحف؟
أنا متاسف، أما نحب ناجل إل موعد.
تنجم تنصحني برحلة؟
تران متعك بيش يخرج مل رصيف ثمنية.
لوج على سك لدين متاعو يتولوا و يقسروا.
نحب يبقى سومه تحت ميا و ثمانين دولار.
توا نسلك بعد منشوف.
إي، حجز إل ستة اليالي، عيشك. يبداو إتلثا و عشرين إجويلية.
إتنجم إتورني وحداة اخرين اب تصميم اخر؟
شنوا نوع عصير إلي تحبو؟
بش تراوح لداركم فل عطلة؟
وين نجم نمشي بش نشوف منظر باهي؟
لقينة هذي مكسرة ملي حالنا كولي.
تسعة و عشرين أوت.
نحب نبعث هذا بالبريد جوي لجابن.
عيد شكر عمل إلي يقوموا فيه بشكر لعمال.
لبيت هذي صغيرة.
زيدني شوية تي عيشك؟
نحب لبستي تتنظف ليوم بعيد شوية.
فما بنكا هوني؟
تنجم تفضلي طاولة عيشك؟
سكينة، يعيشك.
كلها مشكلة طباعة.
يعيشك إكتب نومرو بيتك من تالي.
نستعملو أعواد متع ماكلة كي ناكلو.
رحلة متع دلتا نمرو ثمنية و عشرين النيو أورلينس باش تتاجل تقريب ساعة.
وقت نرجع لليابان، باش نكتب جواب. كان عندك وقت يعيشك إبعثلي جواب.
خليت تذكرة متع طيارة فالهوتل.
بيت منفردة من غير دوش، يعيشك.
شكراً مرة أخرى خاطر فكرتني، فما برشة مستانسين ينساو إصححو أساميهم؟
اوكي، الوقت وفى، نواصل الحوار هاد الخميس اجاي مرة وحدة؟
نحب شوي بيجامات.
اوكي، توا كي يحظرو نكلمك.
شقولك فالفطور؟
الليموزين باش تاقف في الباب إلي على ليسار لوول.
حتى لوقتاش نجم نستعمل مطعم الهوتل؟
زعمة تراين مباشر؟
اوكي، هيا بدات طذلام، لازمني نمشي توا، يعيشك على سهرية المزيانة.
نجم ناخو شوي دوه لمعدتي؟
نحب دجاج ماشي.
غلتي. موش غلطك.
سامحني، وقتاش يكمل ال فيلم هذا؟
هذاك، يعيشك.
ذهبي تسرق. نحب نعمر تقرير.
دقيقة وحدة، يعيشك. هاني بش نعديلك سي. جونز.
عسلامة. هذي شركة طيران يونايتد.
سي جونز وين قرى ليباني؟
عند واحد صغير في نفس شكل.
تصغر السروال هاذا؟
جمعة في ليل، مع تسعة.
مدخل هذا متع لاس فيغاس؟
عندك كار للمطار؟
مغرفة أخرى، يعيشك.
مالح شوية، أما عجبني. جبتو معك طول طريق مل يابان؟
أمان هاجموا، كان تنجم.
تنجم تخلص عشرة دولارات هوني لل إيداع؟
أي، فيقني بعد تلاثة سوايع، يعيشك.
عندي طلب، يعيشك.
لازمني نقول أي ولا لا؟
مغرفتين، يعيشك.
شنوة المحطة الجاية؟
الكرهبة تعمل حس قوي.
وقتاش تسكر البوستة؟
ديجا دفعت العربون متع خمسين دولار وقت سجلت.
عندك دواء للمعدة المتقلقة؟
لازمني نلبس كبوت ونحط كرافات؟
نجم نحول فلوس لحساب الإدخار متاعي؟
نسيت ساكي.
نحب نعاود نأكد على رحلتي .
منقالتي، كانت موديل إلكتروني سويسري جديد.
عديت الامتحان بسهولة.
نحبك تهزني لشوية بلايص تحفونين، انا سايح، ماو تعرف.
نجم نمشي نتفرج في معالم المدينة مادام البابور في البورت؟
من الافظل تريغل المرييء إلي ترى بها من تالي.
باش تستنى عشرة دقايق ولا أكثر.
نجم نهز لوصحنة متاعكم؟
نكون فرحان، شنوة وقت إلي تحبو؟
نتصور إلي خليت ال كاميرا متاعي لتالي وقت فطرت هوني البارح.
لمهم فل مدخل.
اه، لا. هذا موش مهم. نجم نتلهى به. زيد إنت عملت أكثر م لازم.
يا إما تفكسيه ولا تبدل بيه، يعيشك.
نجم نعملوا ساعات شهر جاي.
أمان خوذ وقتك.
كيفاش منتوج هذا يتقارن مع البردويات الموجودة؟
بياع ال مكتبة ياسر محلاه فالمعمل هذا.
تنجم تخللي هذا؟
دقيقة، عيشك.
معاك بطاقات الاستلام متاعك؟
نحب نكري كرهبة ل جمعة من زمان.
أي، م لول اغسلوا وحدو.
أمان وريني شوية مناقل رجال.
توا لاربعة و درجين.
قداش سوم ليموزين كيف باش تمشي وصت ريف؟
من صباح ليوم.
نزربو خير. ديجا هوما طالعين.
صحيح.
طلبت دجاج.
إل عشرة أيام.
قداش عمرو طفل هذا؟
قداش لكل مع بعضهم؟
نحب كيف هذا، يعشك.
ضيعت شيكات صفر متاعي.
أمان اعطني دوا برد.
أمان حطوا فل كون.
ديمة نشوفو في تران كل يوم صباح.
تنجم تتعشى معنا ليلة؟
باش نبقى في وتيل بي حتى لغدوة. نفرح برشة كان تقولوا ال أنا هوني.
طيارة بش توخر ساعة غير ربع.
إسمي شينو يمادى.
شنية إختصاص ال مطعم هذا؟
عنا شراب أبيض طيارة.
جيست شوية دوا برودة.
تنجم تهزلي دبشي لل لوبي غدوة صباح؟
اه، ديما ننسى حاجة وقت نسافر.
معادش نجم نخدم ب ذراعي ليمين.
عسلامة، هذا روي؟
مالا، بش توصل ل طريق يبيعوا فيه. كان تبع شارع توا تجي فل محطة.
لا، موش هوني. فما بيت دخان نهاية العربة هذي.
نجم ناخو بروشيور؟
ايجا غادي مع تسعة، يعيشك.
أي، سيدي. كيفاش تحبني نقصو؟
نتصور فما غلطة فل فاتورة.
زيت و خل سافا.
عندي شنية تحب بضبط. نجم نقترح هذا؟
قهوة مع سكر.
سبعطاش ايه. اوه، أنا اسف. عملت غلطة.
عمرك سمعت ب جمعة ذهبية فل يابان؟
يعيشك. أمان أرجع مرة أخرى.
مازلوا محجوزين كل؟
نجم نخلف فين يجي فل مدينة؟
شنية نومرو إلي نكلمو منا؟
كيفاش نمشي ل ديزناي لاند؟
تتصور؟
سامحني. وين رستو رئيسي؟
نحب نعمل تليفون لل يابان.
دي ثناش هو نومرو بلاصتي. وينها؟
شنية هذا، يعيشك؟
شنية نوع إلي عندك في مخك؟
أي. باش نوصلو مع ثمانية بوقتنا.
كان لقيت حاجة، أمان كونتكتيني.
نجم ناخو شوية لحم و عظم؟
بطيخ شربات لي ديسار، يعيشك.
الماء سخون موش سخون برشة.
تنجم تفسرلي كيفاش يتعمل هذا؟
يعيشك إكتب أدريستك هوني.
نجم نستعمل ل فلاش؟
يعيشك. أرجع لبيتي في نفس لوقت غدوة. توا تلقى تصور حاضرين.
أسف توا تنجم تطلب كان من مينو ليلة.
سونس نقي ولا غير نقي؟
راسي يوجع.
هذي بيت نومرو حداش صفر سبعة.
نحب بيت مختلفة.
قداش تبقى فيزا هذي؟
فما سبيطار هوني؟
نحب لبسة.
عندك ما أعرض؟
نجم نختارو في تسعة؟
وتيل أمن يسربي فطور صباح طيارة، يعيشك.
وين حديقة حيوانات؟
فما وحود كبار؟
تلاثين ألف و ثمانين فرنك.
هذا حسب سخانة ل بلاصة، أما في وسط ليابان، أول آفريل.
جبن و فريت.
مخر برشة ل تران لخراني.
معنديش صرف.
خذيت تسكرة الكار؟
كريدي، يعيشك.
انا في رحلة خطوط يونايتد ثمانية ثنين ثمانية.
برشة حس بحذا بيتي.
في الساحل الشرقي، توا تلقى زادة بلايص مشهورة، كيما نيو يورك، واشنطن دي سي و بوسطن.
عندك أوراق يابانية؟
تحفون.
نجم نخلي بحذاك باقاجي حتاش الماضي ساعة؟
فما دورة فل مدينة؟
أي. سامحني كان لازمني. فما وضع امني مليح فل بلاصة هذي؟
شفت. خترت باش نكري سيتروين.
عندي مهارة طبيعية ملي تولدت.
هذا باهي. وين لخبز؟
دخان، يعيشك. في بلاصة شباك، يعيشك.
قداش فلوس تارزي؟
أماهو أسرع، تاكسي ولا أمبيلونس؟
عندك مريول هذا في ألوان أخرى؟
ملزمكش تتفرج في تلفزة نهار و طولو.
أه، احنا جايين عليه، جايين عليه.
دخلت سبيطارنا بالقدا.
وين نلقى سبيرمرشي؟
غالي شوية. متنجمش تعطيني إستراحة؟
قداش من ستوب حتاش نبدل؟
راجل هذاكة سرقلي كرتابتي.
حرابش تهضيم و حرابش معدة يفرقوا، صحيح؟
نحب نشوف البورت.
فكرة حلوة.
قداش وقت على سقينا؟
نحب ناخو عشرين دبادب كبيرة، يعيشك.
شنية نومرو الكاسة؟
ساهل. جيست باش نشوف فل أجندة.
عندك أي بيوت كبار؟
قداش فاتورتي؟
نحب نبقى بل بيت هذي ليلة أخرى.
سامحني، أما نحب نسلم التقرير المسروق.
باهي، سا ديبون ول ترنسبور إلي خديتو. باش تمشي بل كار ولا بي طيارة؟
تقلق كان نبقى هوني؟
نجم نبعث كان مايل واحد ال دولار؟
أي، يعيشك ابعثوا لفوق لبيت ثناش أربعة و تلاثين.
عمر فرميلار تقييد، يعيشك.
نحب زوز تساكر مشي وجي لكسفورد.
وقتاش لازمني نجي لل مطار؟
هذا رزين.
وين نجم نعمل فيلم؟
لا، أمان لا. تنجم تخلي أسئلتك كيف نكمل كلامي، وقتاش سئل عليهم؟
نحب بلاصة باهية.
سامحني التوالت مايمشيش. نحب شخص يعاوني.
مفم شي صعيب ولا حتى غريب.
نحطك في بلاصتك. منا، يعيشك.
سامحني، نجم نسئلك؟
نتصور.
أهلا. تشرفت بمعرفتك.
نحب نسجل الدبش هذا ال طوكيو، يعيشك.
تنجم توريني واحد ماكبر شوية؟
نتصور حوايج مخيطة أحسن خياطة فل يابان.
كان باهي تستسلم.
قول مرة أخرى يعيشك.
تنجم تكتبلي لدريسة و نومرو تليفون، يعيشك؟
مسخن؟
أماهو مطار باش نخرج منو؟
عطاوك لورقة في طيارة؟
نحب على حديد حوايج.
يجيو ثمانية و تلاثين دولار مع بعضهم.
مرسي إلي تقاسمت أفكارك لمختلفة معنا.
نمشي ل سكي مرتين في الشهر في الموسم.
تولدت نهار واحد آفريل الف و تسعة ميا و خمسة و خمسين.
نجم نكري ركات؟
هذي لكار صحيحة الوسط ل بلاد؟
قداش بارفان هذا؟
ل شنوا معمول؟
وين نجم نعدي الاجراءات الرسمية؟
خمسين جنيه.
هذا معاه تاكس؟
شنية هما التكيسات؟
يعيشك كلم لمبيلونس.
رهنت عليه تلاثة دولارات.
كيفاش جا؟
مفماش حتى ماكلة متعجبنيش.
نهار دستور ولا "كمبو كننبي" هو عطلة وطنية في تلاثة ماي يحتفلوا فيه ب دستور جديد.
رحلة هذي فيها ماشية لسيرس تور؟
فما مكتبة هوني؟
أنا ماشي باش نحضر في مدرسة صيفية في جماعة هاواي.
منين متعدين احنا توا؟
زوز كبار و طفل عمرو تلاثة سنين.
في تواليت في المحطة.
البكاء و الحس كثر وليت نحكي بإنفعال كيني نهدي في الناس
بكيت وسكتوا الناس الكل وأنا شخست كأنني في حلم
قاموا الناس الكل يسلموا عليا ويحكيوا معايا كلام شطرو بكاء وشطرو مفهمتوش
إستدعاونا للعشاء والعشاء كان يكفي الناس الكل
عديت أيامات حلوة مننسهاش طول عمري
ماكملت قرايتي في المعهد كان بالسيف
ما كنتش عطي بالي للقراية
خدمت في سبيتار قريب من الدار الحمدلله واموري باهية ونعيش مع بابا
قررت بش نلمد مهر لمرتي خدمتي باهية ومستقرة بخسوسك نخدم في سبيتار عسكري
السبيتار فيه برشة خدامة من كل بلاد من أوروبا وإفريقيا وعلاقتي بهم خدمة كهو
وفي نهار مل أيام طبيب بريطاني كمل خدمتو معنا وقرر بش يرجع لبلادو
خممنا نعملولو حفلة وداع وبرمجنا الحفلة في جردت السبيتار
حضرنا كل شي الحلو والمشروبات
أما أنا قعدت نخمم شنو الكادو الي نشريهولو
ها الطبيب يحب بياسات لنتيكة
ولد عمي قلي إشريلو كتاب قران والا كتاب يحكي عل الإسلام
غدوة مشيت نشوف شنشري لقيت كتاب يحكي عل الإسلام بل الانكلاي
تذكرت كلمة ولد عمي بخسوسك مهوش غالي
هزيت لكتاب للحفلة وعطيتهولو وبعد سافر صاحبنا الطبيب
تعدات ليام وشهور فيسع عرست وجاني صغير
وفي نهار جاني جواب من بريطانيا قريتو بشوية كان بل الانكلاي علاول فهمت شوية شفيه وشوية مفهمتوش
  عرفت إلي هي من عند صاحب قديم خدم معنا قبل
نهار كامل وانا نتذكر أول مرة نسمع اسمو
سكرت الجواب وقعدت نتذكر أما ماتذكرت حد بالإسم هذا عاودت حليت الجواب وقعدت نقرى فيه بالسياسة
ربي سهلي الإسلام وهداني على ايديك مننساش صحبتك وندعيلك
نتذكر الكتاب إلي هديتهولي وقت رجعت بريطانيا وقريتو وحبيت نزيد نقرى على الإسلام
جاب ربي لقيت عل غلافو عنوان إلي نشر لكتاب بعثتلو قتلو نحب نزيد ياخي بعثلي إلي طلبتو
مشيت للمركز لإسلامي وأعلنت إسلامي وبدلت إسمي على اسمك خاطرك صاحب فضل عليا بعد ربي سبحانو ومش نمشي لمكة نحج
سكرت الجواب فيسع وعاودت حاليتو وبديت نقرى فيه من جديد
الجواب أثر فيا ومصدقتش وبكيت برشة كيفاه ربي يهدي راجل للإسلام على يدي
مستحيل كتاب يسوى مية دينار يهدي واحد كافر
فرحت برشة إلي ربي هداه للإسلام وحز فيا برشة وقعدت نسأل في روحي وين انا هالمدة الكل عمري مكلمتهم عل الإسلام
حكيت معاهم برشة وفدلكنا برشة أما عمري مجبدتلهم عل الإسلام
قعدت نخمم شوية لوكان كل واحد هدى كتاب واحد برك شيصير
    نقرى في السنة الرابعة عمري ستاش العام بابا يحبني نعرس بولد عمي وانا مانحبش
بابا لزني نعرس بيه مغير ما يشورني وانا قلت لا
خاطرني نقرى ونحب نكمل قرايتي قبل العرس
أما في سبرنا وسبر بابا الطفلة متعطيش رايها
كلام البو هو إلي يمشي والعرس لازم يكمل بالسيف عليا
حكيت مع ماما بش تكلمو حاولت أما شي
حكيت مع خواتي لكبار النافع ربي
حكيت مع ولد عمي عالعرس فهمني وكلم بوه زادة
بوه قال لا وقال كان ماتخوش بنت عمك تو تصير مشكلة مع عمك
مشيت عاودت حكيت مع بابا
حكيتلو على قرايتي إلي لتو لا كملتها و حكيتلو على مستقبلي
امو ماتت نهارت لولادة وخلاتو وحدو
بوه حار في ربايتو يخي هزوا لخالتو تربيه مع زغارها خترو لاهي فالخدمة صباح وعشية
بعد سبعة شهور ملموت بوه عاود عرس وجاب ولدو يعيش معاه
بعد ثلاثة سنين لمرا الجديدة جابتلو زوز بنات وطفل
مرة بوه متتلهاش بالطفل إلي عمرو مافتش لاربعة سنين
الخدامة ديمة تتلهى به وتتلهى بالحركة
وفي نهار لمرا ستدعات دار بوها للعشاء تلهات بهم وبزغارها وهملت اليتيم
حتى الخدامة تلهات بالزهومة ونسات لوليد
تلمدو العايلة الكل وقعدوا يحكيوا حتى جا وقت لعشاء والى يغزر للماكلة بش ياكل منها
عطاتو مرة بوه شوية روز في صحن وقاتلوا برى كول في السقيفة
قعد هكا الطفل ياكل في الروز فيالبرد وعلى مابرد تخبى ورى باب مل بيبان
الخدامة تلهات فيالحركة والطفل رقد في بلاصتو
دار بوها مشاو بعد الجو و لماكلة بعدليكة مرة البو قالت للخدامة تنظف الدار ودخلت رقدت مسهلتش حتى على هكا لوليد
رجع الراجل ملخدمة سأل على ولدو
قتلو راهو مع الخدامة
وهي ماتعرفش معاها والا
بوه رقد جاتو مرتو لولا فالمنام قاتلو إتلها بولدك
قام مرعود مالنوم وسأل مرتو على ولدو
تمنطو إلي هو مع الخدامة ومثبتتش
عاود رقد وحلم بمرتو تقلو إتلها بولدك
عاود قام مرعود وعاود سأل مرتو على ولدو
مشى يلوج على ولدو عند الخدامة ملقاهش عندها ياخي هبل
ولى يجري فدار كلمجنون من هنا لهنا حتى لقاه أما ميت
مازلت نتذكر كي كنت صغير
دخلت للسبيتار جمعة على هوى وكي جيت خارج الطبيب قال لبابا إلي انا لباس أما ممكن هلمرضة تأثر في المستقبل
تعدات السنين وليت عازب وبعد عرست
ساعات نتعب من أقل تحريكة
مشيت للسبيتار عديت ياخي طلع عندي دقات القلب ضعاف
هذا الضعف ملهوى إلي جاني قبل عملي روماتيزم في القلب
قالي الطبيب لازمك عملية عالقلب
قتلوا منجمش نرتاح أكهو وناخو دوا قالي لازمك عملية عالقلب
تعدات ليام وليت نحس بتعب ووجيعة في قلبي
رجعت للطبيب
قلي لازمك تصويرة
بعد ماعملت التصاور والتحاليل خذيت موعد بش ندخل للسبيتار ونعمل العملية
قمت السبعة متع الصباح خذيت تاكسي للسبيتار
قعدت مع الطبيب إلي مش يعملي العملية
هكك والفرملي وقف على راسي
حكى معايا ماجاوبتوش ياخي عرف إلي انا داخل بعضي
كانت في يدو زريقة البنج مديتلو يدي
مشيت لطبيب العينين بش نعدي ونعمل مريات
قعدت في بيت المستنية لقيت برشة مرضى
اش جابك لهنا
جيت نعدي على عينيا عندي وجيعة ونحب مرايات
إنت صغيرة وجيت تحط مرايات
مرايات باش نريح عينيا خاطرني نهار كامل قدام لرديناتور
تقرا
أيه
أما عام
أول عام في الجامعة
لوح عليك مل الجامعة فيها برشة مشاكل
    وزيد بعد متكمل متلقاش خدمة
كل نهار نشوفو العباد إلي خارجين مل الجامعات بلاش خدم
سمعت إلي هومة عملوا كونتراتوات بش يعاونوا بيهم إلي كملوا قرايتهم
    قللنا بوه إلي فات ستة وستين سنة إلي ولدو كمل قراية التاسعة أساسي ومشى للتكوين المهني
خذا دبلوم ميكانيك وبعد قعد بلاش خدمة وبعد مشى للعسكر عامين
وكي رجع لوج كي صحابو على خدمة أما ملقاش
وبعد حل حانوت
قبل مايموت محمد اخوتو الكل كانوا بلاش خدمة خوه لكبير عمرو تسعة وعشرين سنة بطال ومغير دار
كما قتلك يا أميرة حياتنا والات أسهل بالتكنولوجيا
صحيح الوقت تبدل و ولى فيه برشة مشاكل
أما قبل الدنيا ماكانتش ساهلة كيما تو
قبل كن غسيل دبش الصابون يتعب
والماكلة اطيب عالفحم
تي كانوا يعديوا أيامات كاملة سفر عالسقين باش يصلوا لبلاصة
مش كي تو كل شي اطور
مش كي قبل
تو فما تلفزة وأرديناتور وكل شي اطور
صحيح والله تطور واضح
في وقتنا هذا كل شي ولى ساهل
في شنو نتشاركو
عندنا فرد فكرة
نتشاركو في الأفكار
هكى نعاونوك شقولك يا أميرة نتشاركو
المهم نتشاركو مبعضنا
التليفون مازال يخدم يا فؤاد
لا ميخدمش
تو نجي نصلحو
ونتي يا أميرة كيفاه تحضر للباك ولا خايفة منو
مانيش خايفة منو
والأساتذة شيقلولكيم
شنو يوريوكم
وبش ينصحوكم ونتم هكا
و هذا عامك لول وماعندك حتى خبرة
إيه الاساتذة الكل قالونا فرحة الباك ماكيفها حتى فرحة
هاك الكل يتعداو علينا برشة فرحات
مالة ماتخافوش وابداو الخدمة متريمستة لولا كل نهار
منذيعوش وقتنا في أمور ماليها معنى
أقراو بالباهي
خاطر هذا مستقبلكم ركزوا على مواد الحفاظة مع المواد الرسمية خاطر هي إلي تطلع المعدل
أيه صحيح تطلع المعدل
وزيد إنت اختصاصك تسيير فيه برشة حفاظة
أيه عندنا المحاسبة كوفيسيان سبعة إلي يجيب فيها باهي هي والقانون والاقتصاد خاطرهم ماتيار دو باز
أيه
ننصحك زادة بش تخدم بالباهي أختي أميرة
اش مش نقلك
اخدم بالباهي
ركز وطيش عليك اللعب ونحي من مخك ها الحكايات وصفي بالك
صحيح كل شي في وقتو
صدقني إلي يعدي وقتو في اللعب يخسر برشة ويحير نهار اخر في تعديت الباك
أيه
من بعد كل شي يتلمدلك ومتعرف منين تبدى الحفاظة
والله صحيح نعرف فوقتها باش ندخل بعضي
ربي ينجحك وينجح إلي مش يعديو الباك الكل
و ليزوتوديون اللي كيفك
بالحق نشالله ربي يفتح عليك وعقبة ليلي كي نعدي الباك وناخذو نشالله
مش نخوه نشالله منسيون
وكما نقولوا بشوية ومتقلقش روحك درجة درجة تنجح
بصحيح درجة درجة
في عقلك وبقدرة ربي تنجح وتعمل إلي تتمناه الكل في الدنيا
وبخسوسك ميمشيش تعبك هكك نشالله
أميرة القراية باهية
مايفيدك شي في هالدنيا كان قرايتك يا بنتي
ومتتخيلش اللخرين باش يصرفوا عليك من بعد
نهار من النهارات والدينا يمشيوا علينا
لازمك تعمل على روحك وتصتحفض عليها
في هالدنيا مايدوم شي كان سلاحك
وقرايتك هي سلاحك
وبالحق متعمل على حد في هالدنيا
بدتشي تحضر لشهادتك
مالا
بديت تو ولا
أيه بديت نحضر لشهادتي
بديت الحفاضة ولا
بديت الحفاضة من أول درس قريناه
قدمتوا في التريماستة لولا ولا
أيه قدمنا برشة
نقصد كي نكونو في اللوخر نبداو مرتاحين برشة ونجمو نراجعو
صحيح نشالله تاخوه الباك
ونتي كيفاه تشوف روحك تفهم بالباهي زعمة تنجم تنجح
في بالي نجم ننجح نشالله
مع شوية حفاضة وشوية ريفزيان كل شي لباس نشالله
بسم الله وتو مش نحكيو على مشكلة أخرى صعيبة إلي هي القراية
القراية في وقتنا هذا ولات صعيبة برشة
كما نقولوا الاساتدة معادش يفهموا بالباهي
وحتى كان فهموا ميتعبوش برشة بش تتلز للإتيد وتولي تلوج في كل بلاسة وتقرا في دار والبرة
ويغمك الوقت يغمك الوقت
ملا حكاية هاذي
    وتو  نحكيو على إدذاير أكهو
نقراو ثمنية سوايع في النهار
    أربعة سوايع فالصباح وأربعة لعشية
من ثمانية لنصف النهار نقراو أربعة مواد وملمذيسعة ونصف للخمسة ونصف نقراو أربعة مواد اخرين
يخرج الايتديان راسو معبي لاينجم يخمم لاينجم يقرا في الدار
وزيد كل أستاذ يعطيه قراية على كل لون
واحد يحب بحث ولاخر يعطيك تمرين ولاخر يقلك راهو فما إمتحان ولا أورال ولاخر يعطيك حفاضة
ديمة نفس لحكاية
وكل نهار كيف كيف
اول حاجة نخرجو الخمسة ونصف معناها الدنيا ضلام توصل للدار الستة ونصف ولا السبعة متنجمش تراجع
يا ربي هاك الثمنية سوايع تخرج راسك معبي
وعندنا النهار قصير وبخسوسك في الشتا تخرج ملمكتب ماذابيك ترتاح ساعة من زمان وتاخو تعسيلة صغيرة
ميصيرش فوق طاقتنا هكا
ميصيرش نخرجو في هكا الوقت المخر مليل ونروحو نخدمو لاي اكزارسيس ونحضرو بحوث ونحضرو الخدمة والامتحانات
مهوش معقول
هذا إلي هلك القراية في بلادنا
هذي ماهيش قراية
انا وحدة من الناس نقرى في الثانوي مانجمش نلحق روحي
نقرى ثمانية سوايع في القسم كالتلامذة الكل
نتبع في القسم
نقعد في الطاولة لولا
وبعد نمشي نخدم خدمتي ونراجع شوية وبعد نمشي نعدي إمتحاني
يقولوا كي تقرا لازم تنجح
كان قريت بالباهي تنجم تفهم وتجاوب بالباهي في الإمتحانات
تراجع بالساهل و تجيب أعداد هايلة
أما إلي نشوف فيه نقراو ماناش خالطين
منعرفش إذا التعليم هو إلي فسد عندنا ولا المعلمين مقاش يحبوا يعطيو المعلومات الباهية
كل شي ولى بالإتيد
ولى إلي ميقيدش في الإتيد مايجيبش العدد
شمعنتها هذا
علاش ولينا هاكا
خاطر الطمع زاد
هاكا قاعد مستوانا يطيح
مفماش مستوى خاطر مفماش نية
مادامني نقرى في المدرسة لواه لإيتيد
انا فيبالي كان نخدم بجهدي  مش لازم لإيتيد
نتلهى في القسم ونراجع دروسي إذا كان نعمل هازوز نجم نجيب أعداد باهية ونتحول وننجح ماغير تعب
انا منفهمش علاه إلي يقيدوا في الإيتيد يجيبوا معدلات طيارة حتى كان روسهم مافيها شي ولي ميقيدوش في الإيتيد ويخدموا بجهدهم يجيبوا معدلات عادية
علاه شمعناها هذا
شنو هالمستوى الطايح ملتفكير
ولاو قلال العباد الكل تو يقولوا نفسي نفسي
أما انا نقول نشالله ربي يهدينا ويهديهم أجمعين
في وقتنا هذا لعباد الكل لاهية بالمظاهر
لعباد الكل ولاوا  يعولوا على رواحهم ومايعولش عل الاخرين في القراية
ولينا نقراو بالسيف علينا
بالسيف علينا
مقاش نحبو نمشيو للمكتب خاطر لا نحسنو مستوانا ولا نقراو ولا نتثقفو ولا نتعلمو
 في وقتنا هذا إللي يحب يثقف روحو يمشي للمكتبة والا يلوج على الانترنات
ولينا نقاسيو في حكاية جديدة في المدارس متاع الإضرابات
تعرفشي كل واحد يوجعو راسو ولى يضرب
ما يعجبنيش هذا
شنو ها الإضراب
انا مانيش مع الإضراب
نضرب مغشش مالتلامذة
نضرب كان غششني المدير
نضرب كان أستاد ضرب صاحبي
كل حد ولى يضرب وقت يضهرلو
موش فاهمين إلي الأساتدة في أخر كل شهر تجيهم شهرياتهم مغير تعب
أما المشكلة شكون إلي متضرر ملحكاية
بالطبيعة هومة التلامذة
هوما اكثر وحيد خاسرين
انا وحدة من الناس نقرا شهر ونضرب خمستاش نهار
    موش نورمال بالكل
هاكا علاش النيفو طاح
انا الحق نحب نحسن مستوايا
ونكمل البرنامج في وقتو
انا نعارض
مقاش نجمو نتحملو
انا شخصيا مقاش نتحمل نشوف هذا الكل
كل شي فسد
مقعد شي كيما هو
وين وصلت في البروجاي متاعك
مازلنا مبديناش
بالحق
صدقني مازلنا لا ابدينا
أيه
شنو
أيه مازلنا لا ابدينا
في اما ماستار
أيه انا في الثانية ماستار
أيه انا في الثانية ماستار
الثانية ماستار
قداش تحبلو من عام
عامين
عامين
لولة ماستار والثانية ماستار
بداو يخدموا به جديد
بداو يخدموا به عندو مدة
بالحق
بداو يخدموا بيه عادي برشة
ويستعملوه عادي برشة
وشني السبيسياليتاي متاعك
انا اخترت هندسة المعارف
بالحق
اخترت هندسة المعارف
فما برشة اختصاصات
حبيت نعمل ريزو
ريزو
وبعد اخترت هندسة المعارف
فما بقايع في خزينة الدولة
في خزينة الدولة
أيه
مستحقين انفورمتيك
مطلبوش انفورمتيك
طلبوا مخزن بيانات
بالحق
تقبل بلاصة مخزن بيانات
بالكل وشنعمل بيها بعد التعب هذا الكل في السبيسيالتاي متاعي
أيه مخزن بيانات طلبوا صاحبتي عندها سنين تخدم معايا بكونترا
أيه
صبيت في كانكور للخدمة أما في بالي تقول لبلايص الكل توزعت من قبل كل شي
لاصحابهم
أيه
معناها
 نادية
أية باهي
هاكي الطفلة إلي شفتها
إلي تسكن في واد القبة
ايه هاكي إلي تسكن في واد القبة
كان جابولكم كانكور قل لي
كان فما ضرائب ولا حاجة تو نقلك
أيه
كيما يقولوا أي كانكور يجيب بلاصة باهية
أيه بلاصة باهية
المهم بلاصة باهية قد قرايتك مش مخزن بيانات
أيه صحيح
أما معندكش شوا برشة يرضاو ببلاصة مخزن بيانات
صحيح علأقل نبدى نخدم
مانتخيلكش تلقى خدمة في سبيسيالتاي متاعك
منضنش
مستحيل في بلادنا
مستحيل
مستحيل في بلادنا المهم تخدم أي حاجة
حاجة عادية ولى إلي عندهم لسانس مثال يخدموا في بلايص أقل
أيه
يوري شهادة اقل
وفما وحيد مستواهم باك يخدموا خير مني عادي
ثمة شكون يخدموا بشهادة الماستار
عادي كان تقدم بشهادة الامل ماستار حتى هي تعتبر شهادة
بالحق
والمحاسبة كيفاش
إنت قريت الانفورمتيك و قريت المحاسبة تنجم تحاخو بلاصة في المحاسبة
أيه
متنجمش تلقى خدمة في الانفورمتيك
أيه انا نحب نقدم بشهادة المحاسبة
صحيح على خاطر الخدم ولات شوية
أما خدم , تقصد الخدم في متاع المحاسبة
لا نقصد كل شي , الخدمة الكل
الخدمة الكل
ولات المناصب شوية , مبقاش عندك الشوا كيما تحب
لا متلقاش
حطيت دوسي بش ناخو كونترا
إيه كونترا
و ناوية نلوج على خدمة عند الحاكم
وقت يوفى الكونترا عاود كونترا اخر عند الخواص
انا عند الخواص توا
بالحق كونترا عند الخواص
إسمع يظهرلي كان جيت تخدم بكونترا عند الحاكم تنجم تترسم
لا أما أما
ينجمو يخليوك
نقلك حاجة , إذا انت خدامة يخليوك أكيد
سألتك ريت مثلا كونترا متاعي عند الخواص
باهي
كان لقيت مثلا  بلاصة عند الحاكم و نخدم غادي نجم ناخو شهرية منا و من غادي
مرتين صحيح
مش باش يفيقو بيا على خاطر الكونترا عند الخواص وحدو و مع الحاكم  وحدو
أما يقولوا لا
صدقني تتقبل
أما كان فاقوا بيك تدفع تعويض
لا إنت تخدم يا طفلة إنت تتسمى موظفة
شنوا كيفاش ياخي تخدم عند الخواص
سألت الموظفين في الوكالة قلتلهم نجم مثلا نخدم في بلاصة أخرى قالولي بالطبيعة اخدم على روحك عادي
أيه
عندك الحق في الخدمة
أيه
صدقني قالولي هكا هوما اللي قالولي هكا
كل واحد ياخذ إلي كتبلو
أيه
كيما قتلك شارك في لاي كانكور الكل
صحيح
متفلتش
يلزمك تسعى
إذا تسعى أيه
و تلقى خدمة لا مستحيل لازم تشارك في لاي كانكور الكل
صحيح
وانت لاباس عليك ماشاء الله
الحمد لله
أيه معناها متقلقش روحك المحاسبة مبعد تكمل الثانية ماستار في المات والانفورمتيك تبارك الله
روعة كان كملت قرايتي فل البيولوجي
نعرف إلي أنا نجم نخدم بيها في فرماسي
وقت تكمل هذا أدخل
مات و أنفورماتيك
كي تكمل متفكرش في قراية البيولوجي إذا حطيت البيولوجيا بين عينيك
نحكي معاك امشي لوج على خدمة اخدم
لا الخدمة
باش تعدي حياتك وانت تقرى
أيه الخدمة أيه نعرف إلي توا كل إواحد يلزم يخدم على روحو
بالضبط
 يلزم يلقى خدمة على روحو
حسب الخدمة  يخليوك تقرا وإلا لا
على خاطر البيولوجي علاش البيولوجي انجم نخدم في فارماسي مثلا
أما حتى المحاسبة و المات و الانفورماتيك باهية تنجم تخدم بيهم في البانكة مثلا
صحيح
المهم الكونكور
أما بالأكتاف
أيه ثما أكتاف أما تنجم تتعدى من غير أكتاف
صحيح
تنجح  من غير أكتاف ولا شي وإلي يخدم يلقى
كيما هدى تبارك الله
كيما هدى عندها  ليسانس كونترول فينونس روعة
صحيح تبارك الله
و مرت فوزي زادة دبرت بوست هنا حبت تخدم هنا عدات الكونكور
في السبيطار
بالرسمي و جات اللولة فيهم الكل
أيه قالت لي إلي هي ترسمت في السبيطار
أيه ترسمت
معناها كانت ستاجيار وبعد ترسمت
باهي
كيفي أنا أنا بديت ستاجيار
أيه
وبعد ولات مترسمة ترسمت بعد تسعة شهر
الترسيم
الترسيم
هاكا إلي يلزم
و أسماء شفت قداش عانات قداش عانات قداش عانات
أيه هي مهندسة في الانفورماتيك أما مسكينة في لخر
أيه قبل وقت كملت رفيقة خذات كونترا إدماج
أيه
يغلى ها الحليب
أيه
شنوا آخر
أيه
أيه قالولك شهر وبعد
أيه قالولي شهر أقسم بالله مشكلة
شهر علاش شهر ماهياش تصاور سكانار
لا لا مهاش تصاور سكانار لا تصاور السكانار نورمالمون أنو أسيا تاخذلي  موعد الجمعة هاذي أما الراديو خذيت موعد غدوة في نصف النهار و كهو
أيه
غدوة باش نصور أربعة تصاور فرد مرة
بش تعمل سكانار غدوة
لا تصاور راديو راديو
والسكانر وقتاش
منعرفش كلمتها تو
وعلاش مشيت ليوم
مشيت باش نحلل
باهي
أيه
أما هذه تكلمت مع إلي في أكوي و قالي نورمالمون كل خميس
أيه
باهي كل خميس يعديوا كل خميس كل خميس ياخي مش باش يكملوهم يضهرلي باش يكلموهم هي قالتلي في جانفي
مش مشكلة
لا باش يجي في جانفي
لا مانيش باش نبقا حتى جانفي
تو نشوف
يلزمك أكتاف كهو لا شهر جانفي لا شهر فيفري متسمعهاش
لوكان جا الواحد يلقا طبيب كهو غادي من طبيب لطبيب ولا راهو المشكلة تحلت
صحيح كلم والد عمك إلي حكيتلي عليه
كلمت نورة
قالتلي ماثماش الدواء وين تخدم صاحبتها وباش يجيبوه بيانتو
أيه
قالتلي لو كان ثم الدواء رانا عملنا التحليل
باهي وشتعمل توا
راقدة
آه باش ترقد
أيه
باش ترقد
باش نحاول
يظهرلي غدوة ماثماش خدمة حسب ما سمعت يظهرلي ماناش باش نخدمو
بالحق
أكيد مازال عشرين فريجيدار
أيه
قالولنا اعملوا الفونتيلاتورات كهو مانعرفش كيف نوصلو للفيجيدارات يزي وإلا يقولولنا ايجاو غدوا باش تكملوا الفونتيلاتورات
باش تكملوا فرد مرا
لا غدوا كهو
علاش غدوا كهو
وفات ماتيار متاع الفريجيدارات كهو
لا مخبية في الستوك
لا وفات
لا هاي جايا باش يجيبوها
منعرفش إذا باش يجيبوها من البليدة ولا مالصين منعرفش
باهي باش يزيدوا يجيبوا
أيه باش يزيدوا يجيبوا
أيه وعلاش باش يسكر معمل كبير كي هاذا
يلزمو يجيب السلعة باش يخدم المعمل
وكفاش باش يبيعوهم مينجموش يبيعوهم
شنوا هو
الفريجيدارات والفونتيلاتورات
خير
هكا
باهي مالا مش مشكلة بسلامة
بسلامة
بسلامة
بسلامة
بسلامة
ألو
ألو وي فريال
يا سهام
وي صباح الخير
صباح النور
شحالك
سافا الحمد لله
شحالك
سافا الحمد لله
الحمد لله يا سهام توا كلمت نرجس
ايه
ووصاتني باش نقلك قول لرفيقة عندهاشي روب سواري متاع أربعة سنين و ستة سنين و نصف
أيه
أربعة سنين
أيه
قالتلك عندها في اللون الأبيض الفاتح و الأبيض مش فاتح حاجة هكا مسمعتهاش مليح
البيضة حلوا أيه
أيه
قلتلك تو نجيبهالك معايا
وقالتلكم أنا نتلها بمفيدة
قالتلكم هي هنا وباش تستدعاها هي وراجلها توا
مش مشكل
باهي
﻿وقالتلك
قولها مالقاتش وقت وباش تمشي لخالتي تستدعاها
أيه وقالتلك سامحني دقيقة نكمل كلامي وبعد قول إلي تحب امشي قولها زادا إلي خالتي ماشيا توا لبن مهيدي
باش تمشي توا توا لبن مهيدي علا خاطر هشام عرسو غدوة
قالتلك امشي استدعاها خاطرها تستنا
قالت علاش مستدعيتنيش فهمت
أيه أيه مصبرتش
أيه حتى نرجس قالتلي علاش مستدعيتش خالتي قلتلها باش تمشي توا معناها بالوقت
أيه آهي لابسة جلبابها توا كانت ناوية تمشي البارح أما ملقاتش وقت
أيه قلتلها إلي هي و خالتي زينب ملقاوش وقت لبارح
ياخي مفهمتش إلي هي ماشية باش تحضر العرس إلفو ميو تمشي تستدعاها
امشي أهوكي تستنا فيك
هيا سهام يزي من الحديث
أيه آهي ماشية
أيه
باهي قلها تمشي تستدعاها
و إسمع قتلك عقيلة انتي جوست كلم حورية و بنتها
كلمهم توا
أيه كان تعمل مزية استدعاها علاش لا
إسمع قولها قول لبنات مريم و زهرة
مريم و زهرة و ليليا و خواتها ووردة و البنات
باش نقولك حاجة خالتي زينب هنا توا
هي تعرف أساميهم تو تقلهم
تو تستدعاهم هي وكهو
يعيشك
دو ريان
يا فريال عونا خاطرنا برسمي لاهيين عل الاخر
أوك مش مشكل
هيا سهام كمل تالفون يزي
أيه إسمع قول لحورية تعطيك نومرو حبيبة
أيه حفيظة معندهاش نومرو حبيبة
أيه
هيا بسلاما
عاونا حتى بالتليفون
أيه أيه أنا نعاونكم هيا بسلاما
بسلاما
بسلاما
ألو
ألو
عسلاما
شحالك
سافا الحمد لله
أيه شثما
شنوا حتى شي لاباس قاتلك لقاتلك نومرو فلانة
لاباس تكلمت على خاطرك
لا ماقلت شي نعرف
دبرتلك نومرو تاليفون بورتابل لبيبة و نومرو دارها أما منعرفش هاذم هوما النوامر إلي كنت تتكلم بيهم إنت ولا لا قيد نومرو الدار
نومرو الدار
أيه نومرو الدار
باهي تونكتب جيبلي ستيلو اعطيني اعطيني ياخي رجعت زينب ولا مازالت
مازالت احنا ماشيين لعنابة توا تو تجي معانا
بيدا غادي
رجعت
أيه رجعت رجعوا البارح في الليل
باهي
إستنا يا فريال إستنا تو يكتبهولي
أيه
الفيكس عندك نومرو الفيكس
الزوز الفيكس و البورتابل
باهي اكتبلي الفيكس أيا مل مل علينا تو يكتبهولي
هيا اكتب البورتابل
هذا بورتابل لبيبة
أيه متاع لبيبة
أيه تو نطلبها
تو نطلبها كنت ناوي نمشيلها أما كادتني الشقوة
عيشك فريال عيشك
أيه مرسي بوكو
هذا نومرو الفيكس وكيما قتلك طلبت كريمة توا وقلتلها تقول لأمها إلي هي مستدعية لنهار السبت ووافقت و كهو
وأما سال قلتلها
قلتلها تقول للبنات
أكد عليها تقوللها زادة
قولها تقول لخواتها البنات تعمل مزية يا كريمة
حاول باش تقول لحورية
قول لحورية بارك تقللهم
حالك قلت لحفيظة زادا خاطر ليليا تسكن بحذاها
جوست قللها يا فريال نعمل عليك
باهي تو نعاود نكلمها توا
قللها
باهي قللها إلي خالتي مويا وصاتك تقول للبنات ليليا و وردة و لويزة
باهي قول لحورية مرة أخرى
باهي تو نقول لحورية تو نشرجي مية ألف و نطلبها توا
وصيها مرة أخرى و كهو
أيه تو نقلها توا
أيه وهكا نكونو كملنا
لباس عليكم مالا
لاباس علينا الحمد لله
أيه
يا فريال
أيه
باتت ليلة كاملة و هي تقول ألو خالتي بيدا شحالك و شحال فريال و شحال طارق وبعد تعاود إنت مرتاحة شوية لاباس عليك
أماني
والله تذكرتك أنت و بيدة و طارق
يا لطيف
ليلة كاملة
متنساناش بلكل
كيفاش تنساك تحبك برشا
نعرف
إسمع
أيه
إسمع نرجس اطلب نرجس و قوللها قالتلك رفيقة خليلي روبة لأماني باش تلبسها
نعملو عليك
باش نكلمها توا
عاونا شويا فريال مانجمناش وحدنا
باهي تو نطلبها توا ونعاود نطلب رفيقة باش نكنفيرمي لحكاية
إسمع أطلبها و قلها خالتي مويا طلبت مفيدة ومعرفتش النومرو
و قوللها رانا عاودنا طلبناك أمس ولا اولامس ولقاو تليفونك مسكر يا نرجس
باهي خاطر كلمناها باش نستدعاوها ونقولولها تقول لمفيدة
بعد قلت تو أنا نطلب مفيدة وكهو
ملقيتش نومرو مفيدة عندي شوف
باهي
يا نرجس قوللها خالتي مويا قالتلك قول لمفيدة و لعلي يجي بالعشاء نهار الأربعا
باهي أوك مستدعية
أيه
وحمادي
قلت لنرجس إلي هي مستدعية هي و راجلها
وقتاش ستدعيتها
ستدعيتها أولامس تو تقولك إلي أنا طلبتها وستدعيتها
ستدعيتها يا فريال
لاباس
لاباس الحمد لله شحالك أنت
لاباس
الحمد لله يا نرجس كنت نتكلم مع خالتي مويا الساعة شوية و قالتلك رفيقة حاولت تكلمك على تليفونك مالصباح أما تلقاه مسكر
لا محلول
قالت مسكر
قالت تحاول تطلبك مالصباح تحبك تعطيها روبة مالروب إلي عندك لبنتها حاجة كيما هكا
قداش عمر بنتها
ثلاثة سنين ثلاثة سنين و نص
أيه ثلاثة سنين و نص براسك أربعة
باهي نورمالمون عندي واحد أزرق فاتح تو نجيبهولك مش مشكلة
شنو قالت آخر
محبيتش نقلك قول لمفيدة لوجت على نومروها وملقيتوش
قالت إلي حبتك تستدعاها شخصياً
فهمت
بالطبيعة
قتلك
تو نقللها
أيه قاتلك قوللها و قول لعلي زادة
باهي
راجلها زادة
إسمع علاش مستدعيتش خالتي
باش تمشي اهي خارجة  تو
ايه خاتر غدوة عرس هشام
خالتي جاية لل بن مهيدي قوللها باش تمشيلها
تو
قبل ما يمشي
لا تو تو لا تو كانت تحكي معايا قبل شوية قالت باش تمشي تو لفاطمة الزهراء و كانت تلوج على رقم مفيدة و مالقاتوش
غريبة
مفماش مشكلة تو نقول لمفيدة يا فريال باهي
أيه يصير تجم توصل العشرة ماكس و بعد تجيب إبن شهرة من قدام المدرسة باهي
باهي كان لقيتها هايل
تو تلقها تو تلقها
حت هي تحب تقضي أمورها في الصباح
على خاتر خالتي قالت الي هي جاية غدوة لبن مهيدي لعرس هشام باش تجي
أيه هاكاكا
اوكا ريت بيدك الضغط الي يعيشوه يا نرجس فهمتشي
أيه
تو كلمت حمادي
غلطت
أوكي نرجس قيدت كل شيء آمس هاكا هو إلي كلمتك عليه أنا ولا
صحيح
أنت إلى رجعت علي
صحيح
مسكين قاللي أنا في سطيف و قاللي كان منجمتش تكلمها تو نكلمها آنا
وفا ملا
كان عاود كلمك تو مثلا قللو إلي آنا نجمت نتحصل عليها
باهي ماثما حتى مشكل
أيه
قول لرفيقة تو نجيب معايا إلى حبت
ما تنساش حتى أنا جيبلي
أيه ملا ملا
باهي
المهم متكراوش قبل حتى هاكا الينهار موش مشكل المهم وقت نتعدى يعطيهملي وكهو
من وصيكش يا نرجس
بسلامة
بسلامة عزيزتي
ألو
ألو أيه يما
كلمت سهام
أيه كلمتها
وفا كلمتك علا خاتر هاذا
ايه و حكيت معا خلتي زينب تو تجي مبعد
أيه
و قاتلي إلي هي ماهياش باش تمشي عند كوكة و إلي هي باش تجي ديراكت هنا
ايه باش متتعبش
وكلم باقي باش يقول لكوكة تجيب الخبز
أيه باهي
ايه ربي يخليك ليا يا بنتي
بسلامة
بسلامة
بسلامة
قلت إلى إنتي كلمتها
ألو
نعم
صباح الخير شحالك يا لبيبة
لباس الحمد لله شكون معايا
لبيبة أيه
شحالكم أنا زينب يا لبيبة
آه أيه لباس
يعيشك
شحال حورية و شحال البنات و شحال الزهرة
يسأل عليك الخير لباس الحمد لله يعيشك
الحمد لله الحمد لله
حاجتك بماما
ايه عديهالي يا لبيبة
    مهياش في الدار يا زينب
ايه خرجت
لا ما خرجتش أما هي في دار أختي
باهي
ماهياش في الدار
إسمعني مالا
نعم
وقت تجي قوللها إلي عرس ابن مويا باش يكون نهار سبعة ديسمبر
نهار سبعة ديسمبر
عرس ولدها نهار سبعة
باهي
باهي
موش مشكل
إسمع قول إل حورية و مريم و الزهرة إلي هوما مستدعيين
موش مشكل
رد بالك مستدعيين
ايه
معندكمش نومرو حبيبة
منعرفش إستنى دقيقة تو نسأل الزهرة ونشوف
أيه
يا زهرة
نعم
عندك نومرو حبيبة
وشكوني حبيبة يا خلتي زينب
بنت خالي محمد
بنت خالي محمد
قوللها كان عندي و ضيعتو
قالتلك إلي هي كان عندها أما هي ضيعت التليفون و النومرو
باهي كان جات حورية إسألها باكشي يكون عندها كلّم فريال باش تكتبهولك
باهي أكيد فريال أكيد
باهي
ممكن أيه
إسمع يا لبيبة
قللها باش تقول لحورية باش تقول لليليا و وردة و لويزة
موش مشكل
إسمع و مرت القائد و مرت يوسف و مرت نوري
باهي موش مشكل
يعيشك راهي ضيعت النوامر الكل و عندها بارشا خدمة تو
  موش مشكل
كلمكم مويا عل فيكس أما هو لا يخدم ولا ينوقز
باهي أيه موش مشكل
أيه ضاهرلي غلطت ف النومرو
أيه
بسلامة ملا و سلم عليهم
يعيشك
بسلامة
قلت نهار سبعة يا زينب
سبعة سبعة في ديسمبر
باهي موش مشكل
في الميريبوت قل لناس الكل باش تحضر
باهي
باهي إنشالله
بسلامة
و سلم عليهم
يبلغ يعيشك بالسلامة
أهلا
ألو
ألو صباح الخير يا حنان
صباح الخير شكون معايا
أنا زينب بنت عمة نوري
ايه شحالك لباس
لباس الحمد لله ونت شحالك لباس
لباس الحمد لله يسأل عليك الخير
الحمد لله يا حنان
نعم
قول لمرت يوسف إلي أحنا باش نعملو عرس ولد أختي مويا نهار سبعة أحنا جينا باش نطمانو على خالي
ولد مويا إستنا تو نعديلك مريم باش تفسرلي
شكون مريم
وين يخدم
في طريق مصحة سيبوس تهبط لوطة
وين أما بلاصة وين تجي مصحة سيبوس
ايه
ايه سيبوس أهبط غادي و إسأل أهبط و إسأل كهو قدام مصحة سيبوس
ايه
نهبط
ايه ايه إسأل غادي
باهي و وين يعملو المساج ياخي لازم سرايدي
غاد يعملو المساج هو ماهوش طبيب راهو مدلك
باهي ملا هو إلي يعمل كنت نحسابو هو الطبيب آنا نتكلم ع الطبيب
طبيب
إسمع بالنسبة للطبيب قالولي إلي فمّا واحد باهي في الذرعان
إسمع لوّج لي على عنوانو الطفلة ما عطاطهوليش
ايه باهي راهو
باهي نقصد إلي هو يفهم
ايه قالتلي ثمّا واحد باهي في الذرعان
باهي باش نقلك حاجة يا سارة جبلي إسمو و عنوانو
باهي
من بعد تو نمشي نجرب طبيب الذرعان هذا
أما هاذك عثماني باديس تو نجرب نمشيلو الجمعة هاذي
باهي
باهي موش مشكل
مازلت عندك وجيعة
ايه
مازلت عندك وجيعة
ايه منجمش نمشي جملة
تعرف وليت نمشي معوجة ظهري عامل فيا برشا
ايه والله في حالة
تعرف مفهمتش علاش
علاش نتوجع هكا علاش
آه زعمة علي خاترو مل فوق كهو
على خاطر الميسكل وليت معوجة هكا
صحيح صحيح
تعرف توجعني ياسر والله
تعرف التعويج واضح بلباهي يا فريال ريتها
صحيح
لا لا فهمتي ريتها ريت تصاور الراديو وإلا لا
إسمع ريت فرشك
ايه
حط تحت فرشك لوحة
    لا قالولي حط لوحة و حط فوقها زوز كوسالات خشان باش تبقى مستوية بلباهي
ايه الفرش
لا الفرش
ايه ايه
موش كيما الكوسالتين باش نرقد عليهم هكا
أيه أماّ تعرف ملّي قلتولي راهو الميسكل معوج
أيه خف شوية أمّا يلزمني الماساج والا باش نحبس جملة هاكا علاش نحب فيسع
 ايه يلزمك  الماساج متقعدش هكا
ايه هاكا علاه نقلك اسأل فيسع و كان لقيت طبيب باهي قل لي
ايه باهي
نعمل عليك يا سارة إسألو و كلمني و تو نعاود نكلمك
باهي
يعيشك سارة يعشيك
بسلامة
بسلامة
قعدت نخمم و قلت شنو باش تعملو
زعمة كملت كوكة حضرت البقلاوة
لا باش تبدا اليوم
باش تبدا اليوم
و عملت المقروض
باش تبداه مليكة اليوم
لا مازالت باش تعمل المقروض نهارت الجمعة باش الحلو يقعد جديد
صحيح نعرف عندك حق
شنو باش نقول كملتو مالصالة و الفرقة و كل شي
ايه عربلنا عالفرقة و الصالة
و إستدعى صحابو الكل
ايه إستدعيناهم
لا هو هو إستدعى صحابو الكل
ايه إستدعاهم
باهي
ايه مازالو كعبات باش يستدعيهم
ايه متخافش من الرجال
ايه الرجال اخف
ايه وانتم كملتو الاستدعاآت
ايه قريب نكملو
مازالو كعبات كهو باش تكملهم عقيلة و كملنا
باهي هايل
ايه
كلمتو نرجس
شنو نرجس
لا
ما كلمناهاش
احنا كلمناها
ايه آنا نسأل فيك قتلك كلمتها خلتي مويا ولا
ايه إستدعيناها إسمع كان كلمتك و إلا حاجا  إسألها عندهاشي روبة للكرا قد أماني
والله كلمتها عندي ساعتين تو
آه يا ربي كان جا علبالي راني وصيتك باش تسألها على روبة قد أماني
ريت إلي عندها روب
للصغار
ايه للصغار
بلحق
والله ريت البنات يجيوها مثلا
روبة لأمونة
ايه
قتلك وحدة لأماني
اما لازم تهزلها الطفلة  باش تتأكد مالقياس خاتر تنجم ماتجيش قدها
ايه صحيح عاللقل تجرب الروبة متاع أربعة سنين ايه
ايه لازم تجرب الروبة خاتر فما كلييانات كالروبة ماتجيهمش تنقص منها
ايه عندك حق
ايه زيدوا شوفوا
ونت كريتشي الروبة
ايه
شنو لونها
روبة بيضة و روبة موف
شنو
أبيض و موف
إلي باش تمشي معاها بيه
أبيض
ايه أبيض
ايه واحد أبيض وإلاخر موف
هاذم لثنين فيه إلبركة
بلباهي وخيتي
كيما قلت فيه البركة علي خاتر باش تمشي مع العروسة و في اليل تلبس واحدة آخرى و كملنا
و كملنا يا ربي
و فيه البركة والله
باش تجبد شعرك
شنو
ايه قتلك نويت باش نجبد شعري
بلحق
باش نجبدو لا تسريحة و لا هم يحزنون
ايه
ايه وانت حقا باش تعمل مشطة اعمل مشطة تجيك سمحة
ايه آنا باش نلمو وكهو
ايه
نسيبو مجبد وانا نتحرك
ايه هكاكا المهم ربي يعينكم
ربي يكون فلعون
بسلامة بسلامة
رد بالك علي روحك يا سهام
ملا غدوة ترجع خلتي بيدة
ايه ايه
هي مريضة و كان تبات غاد تزيد تمرض
ايه
علي خاتر الثنية بعيدة ولي حال جاو
ايه
ولات مريضة
صحيح يا سهام مشكلة المرض و هوما تبركله عايلة كبيرة كيما تارا
مات فلان و واحد منهم باش يعرس و إنت مستدعية الجنازات لازمك تمشي يا ربي
شيعمل الواحد
معندي منعمل
عندك عشا
ايه طيبت شوية حوت
شطيبت
حوت
بشفا
يعيشك
خلتي زينب مشات عند كوكة
ايه أكيد رد بالك علي روحك يا سهام
ايه بسلامة
بسلامة بسلامة
ألو نعم
ألو بسمة
ايه شكون معايا أنا بسمة صباح الخير
فريال معاك يا بسمة
آه صباح الخير شحالك
لباس الحمد لله و إنت شحالك
الحمد لله لباس نومرو شكون هاذا
لأمي
بلحق و شحالكم
وشحال أمك
لكلنا لباس
وشحالك إنت مرتاحة
نقولو كان الحمد لله الصغار تعبوني مهومش متربيين وميسمعوش لكلام
آه صحيح نسيت إلي إنت تخدم
تعرف تعبوني ياسر
شحال أمك لباس
الحمد لله احنا عايشين
هكاكا احنا كلنا عايشين
وينت تقرا
ايه نقرا
و شعندك تعمل شوية شوية و برّ
و أمك ارتاحت أبركشي شوية
والله كما تعرفها يا بسمة مرة مريضة و مرة لباس مرة مريضة و مرة لباس
حتي أمي مريضة برشا الأيامات إلي فاتت كيما تعرف حلقها يوجع و عندها مشكلة في الغدد حالتها تاعبة ياسر و تاخذ في برشا دوايات
ايه و أمي عندها التانسيان
أنيس سكر فمك أسكت
أميرة أعطيني هاكا إلي غاد يعيشك
أقعدو في بلايصكم كملو أكتبو فيسع باش ينوقز ايه
ريت أستاذة نقصد أنستي كما يقولو تقلو سكر فمك يولي في يوم من الأيام يخرج لشارع و يقول سكر فمك
حتى هوما مايسمعوش لكلام والله لايسمعو باش يكون في علمك
ايه أنا نعرف هوما صغار باش تنجم تتقربلهم ننصحك تكون باهيه معاهم
لازمك تسايسهم بارشا
لازمك تسايسهم و تعرف كيفاش تربح كل واحد فيهم
تعرف سايستهم سايستهم و منجمتش منجمتش
بشويا يا بسمة تعرف ريت الصغار ريت كان عرفت كل واحد كيفاش يفكر تو تربح كل واحد فيهم صدقني تولي تتحكم فيهم بشكل طبيعي
تو يوليو يحشمو منك برشا كيجيو يعملو حاجا مشوما
آنا توا قاعد نكتب في استدعاءات لزوز تلامذة عندي
أيه
تعرف
يزيو مالحس ماتفاهمناش اللى يتكلم اللى يتحرك نعطيه صفر
آهى العصا للّى مش يتحرك
يا ربي
ما يفهمو كان بالعصا
صدقني ما يفهمو كان بالعصا تعرف قريب نتجنن
أول مرة نشوف وجهك كي هكا
شنوا
أول مرة نشوف وجهك كي هكا
مازلت ما ريت شيء انا صعيبة معاهم
علاش راهم صغار مساكن
صغار أما ما يسمعوش الكلام
قتلك كان مش تكمل هكا ماش تفد و يفدو منك
التعليم زادة يا طفلة موش ساهل بالكل
أيه
تعرف كانت جارتنا هدى تقرى كيفك قسم تحضيري و السنة الأولى و الثانية و الثالثة تعرف مسكينة تعاملهم بطريقة خلاتهم يحبوها برشا سمعت يحبوها برشا آنستي آنستي
إستنا شويا تتكلم بلاش أنتي
إستنا شويا تتكلم بلاش و إلا بالفلوس أنتي
لا بالفلوس
برشا عليك مالا
لا ينجموا يقصوا الخط و مازال في اللينية صولد
و آنا مانيش ناوية ندفع الإشتراك أصلا في هاذي نجمة
مافهمتكش شتقصد
شريت نجمة و دفعت على أساس خط
أيه
اما من بعد مالقيتش حل مانجمش ندفع أربعة آلاف دينار كل شهر
و علاش عملت هكا أصلا يا مهبولة
أيه ما نجمتش و قعد فيها قرابت ألف دينار و إلا أكثر ياخي قررت نكلم صحابي و وفات الحكاية
خير ماللي يقعدو فيها
تفضل شفت هذا أعطيه لبوه في العشية
كان ما تعطيش الإستدعاء لبوه تتعاقب أيا فيسع
خوذ وقت تخرج مالمطعم واحد لفراح و الآخر لرياض
في عقلك
في عقلك يا بسمة ما كنتش صغيرة قبل
أيه سكروا أفامكم
شقاتلك شقاتلك
تضحك
شقالت يا بسمة شقالت
وكان تشوف ما أسمحها هاذي تلميذة روعة
قلي شقالتلك
قاتلي أنت تتكلم و كي نقلهم أسكتو ولاو يطولو في الحديث
سمعتها قاتلك أنت تتكلم و أحننا تقللنا أسكتو
شفتشي كيفاش ينتبهوا
آنا نصحتك ما تتكلمش كلام مشوم قدامهم على خاترهم صغار و تو يحفظوه
نعرف
ديما خلي روحك في الصورة فهمتشي حتا كان ما حبوكش مالأول مبعد تو يحبوك و يعملوا كيفك
بالحق
و تقلو سكر فمك و تقلو كلام مشوم و تعيط و هوما يتعلموا الكلام المشوم الكل منك أنت
والله ضحكتني برشا
ما تقراش اليوم
ما مشيتش للفاك ليوم علا خاتر نقراو جمعة بجمعة
أيه
أيه
شنو هالحالة اللي قدامك
شيماء قدامك اللي كمل خدمتو يكتف يديه و إلا  يلعب بالصلصال ما غير حس
صحة ليلهم مازالو يلعبو بالصلصال و الاقراص و الاعواد
تتفكر قداش لعبنا بيهم
ما ثمش اقراص و اعواد
ما عندهمش اعواد
قبل كنت نلعب بيهم بالباهي
أيه قبل لو كان يرجعوا أيام قبل
قبل كنت كي يعطيوني الصلصال نعمل بيه دار
أيه
وين ما يعطيوني الصلصال
أيه
و إلا ديما نشري صلصال و نعمل ديما ديار
شتعمل بيه
نعمل دار دار
دار
أيه بالصلصال
و زادة الاقراص و الاعواد
أيه
إستنى تو نحكي معاهم
إسمعوا سكروا أفامكم بالسياسة
اللي كمل الاصلاح يخرج أدواتو و يكتف يديه و إلا يلعب بالصلصال ما غير حس و اللي ما كملش فيسع يصلح مش ينوقس
أيه يا فريال
أيه يا بسمة شفما جديد
شد بلاصتك لا قتلك شد بلاصتك
أيه
يا معلمة شمطاء شفما جديد
قريب إن شاء الله
باهي
قريب إن شاء الله
باهي إن شاء الله
موش هاكم من سيدي عمار يا فريال
عباد أخرين
والله خطبني بوليسي لاباس عليه ما يتعابش
باهي
فهمت كان يخطبني رسمي مش نقبل عادي و علاش ما نقبلش المهم أنو يكون ولد عائلة ومانيش مش نرفض
بالطبيعة ربي معاك علاش لا
أيه
آنا نحب الطفلة تكون مقتنعة بالصحيح برشا حوايج و ماهياش تاخو وتعطي معناها اليوم يعجبها هاذا و غدوة ترا حد آخر يعجبها
أيه أما موش كي هكا يا فريال تو في سيدي عمار يحبو اللعب
ما تقولش كلام خايب يا طفلة
لا موش هكاك أماهم يتبولدو يتبولدو إستنا يتبولدو على خاطر كل مرة أحنا جايين أحنا جايين أحنا جايين كل مرة يتبولدو كل مرة يلقاو حجة مرة مش نشري كرهبة و مرة هكا و مرة هكا و مرة هكا كائنهم يستخايلو ما نستنا كان فيهم
أيه
كأني ما نفكر كان فيهم هوما
أيه
نقصدكان يخطبني ولد عائلة والله ما نقولش لا
صحيح عندك حق
أما لازم الواحد يعرف وين يخلي ساقيه
أيه بالطبيعة
و كأني عند نجار
إسمعوني اللي يقعد عاقل نعطيه الحلوى العشية في الامتحان نعطيه الحلوى
و اللي ما يسمعش الكلام و الله لا نعطيه
راني قلت و الله حلفت
إسلام يزي مالحس
مساكن تكذب عليهم توعد فيهم بالحلوى و ما تعطيهم شيء
لا بالحق تو نجيبلهم
اللي يقعد ساكت ياكل الحلوى و اللي يطشيطن و الله ما نعطيه شيء العشية في الإمتحان
تعديو الإمتحانات في العشية
الصباح عداو محفوضات و العشية إمتحانات جمعة كاملة
غدوة زادة امتحانات التربية المدنية في الصباح و في العشية التربية البدنية
قبل كي كنت في الابتدائي ما سمعتش حتا نهار بالتربية البدنية ما كنتش نعرف الرياضة
يعطيك الصحة يا بنية بارك الله فيك
أيه كليت
إسمع إمشى و شوف شكون يكتب
إيجا نقلك حاجة يا ملاك اكتب هنا اللي يتحرك
اللي يتحرك مش  ياكل ضربتين بالعصا
و من اللي يقعد ساكت نجيبلو الحلوى فى العشية
مالا اسكتو اسكتو
تعرف حاجة ظهرتلي كانك عزوزا كبيرة شمطاء خوفتني أنا خفت في بلاصتهم
شفتشي حتى الأعراس وفاو باش نتلاقاو شفت
ريتشي حقا ماش نحضرعرس عبد النور
ولد خالتك
أيه
وقتاش
في سبعة الأربعاء الجاي
باهي امشي و تفرهد شوية
هكا والا هاكا ولد خالتك يلزمك تمشي
ما عنديش حل
أيه
امشي و هز أمك معاك
لا ماما ماش تمشي من قبل و وفات الحكاية
أيه امشيو و تفرهدو شوية شيخوا
وين العرس
وين العرس
باهي يا فريال مالا اكري روبة
أيه مش نكون آنا فتاة الشرف و أنت تعرف
شنو
فتاة الشرف تمشي مع العروسة
أيه نعرف
لا أنت ديما تعرف الروب و تعرف ستيلي و تعرف شنو نحب
أيه خوذ روبة سمحة
آنا ديما نلبس الروب لا واحدة تشبه للآخرى كل واحدة وفصالتها  و كل واحدة من نوع و من ستيل مختلف
لا يا فريال ما تمشيش معاها بالاكحل اختار الأبيض و إلا حاجة تشبهلو
العن الشيطان يا بنتي و شكون اللي تتمشي معاها بالأكحل ياخي مجنونة أنت
لا نقصد يشرق عليك
أيه لا تجبت واحدة بيضة بالنوار هكا سمحة سمحة إسمع كأنها روبة ملكة جمال لبنان وقت اختاروها ملكة جمال لبنان
أيه
ملكة جمال لبنان وقت عطاوها التاج كانت تلبس روبة كيما هذه نفس الستيل
صحيح أما ما نتذكرش ريتها مرتين و إلا ثلاث أما ما نتذكرش
ألو أمينة
شحالك
أنت لاباس
لاباس و الحمد لله كنت في الحمام ما سمعتش البورتابل
آه باهي علاخاطر كلمتك في الصباح كلمتك في جيزي وكلمتك في موبيليس
أيه
و بعد عاودت كلمتك قرابت التسعة و إلا العشرة تكلمت أما شيء
ما ريتوش في الصباح
باهي
مشيت للفاك
لا ما مشيتش اليوم
وصلك ماساج البارح
أيه وصلني و وقت قريته كلمتك
أيه على خاطر البارح ما نعرفش في بالي أنت تاعبة و ما نجمتش تجاوبني و ما عنديش صولد باش نكلمك
أيه بارك الله فيك راني البارح ما شفتش تلفون نجمة بالكل على خاطر هاكا التلفون متاع أمي هاكا نجمة أنا أكهو اللي تهزو وقت نستحق العباد و هي ديما عندها صولد هاك علاش نستعملو باش نكلم الناس هاكا علاش ما ريتش المساج لوكان بعثتو في جيزي راني ريتو البارح في الليل
باهي
تعودت تكلمني بهذا النومرو قلت ممكن هذا هو اللي ديما تستعملو
آنا مرا مانجيبش و راجلي يتمنى وليد و إلا بنية
فكرت باش نعرسلو لعل ربي يرزقو
علاش ما تتبناوش طفل تربيوه و تكسبو حسنة
لا لا
آنا نحبو يجيب صغير من عندو
باهي أنك تفكر في راجلك أما راهو باش تتعب برشا خاطر المرة بطبيعتها تغير و ما تجمش تتحمل الغيرة
حاجة أخرى
إذا قبلت باش تضحي هاكا هو زادة لازمو يقدر و ما يخليكش
تعرفو اللي في تونس المرة تخير يكون لراجلها صاحبة وما يعرسش عليها
قبل أيامات واحد تونسي حب يناقش الموضوع و عطى ادلة من القرآن  و قاللهم ياخي تاخذو من القرآن اللي يعجبكم
أما هاذي حاجة موش بيدها
تعرف شنو
ردوه على ما بيه خوانجي و منافق
مرة واحد تونسي وقت عرس الثاني مرة مرتو فاقت بالحكاية ياخي رفعت عليه قضية
ياخي مشا للمحامي
وقت حكا حكايتو للمحامي قالو شعملت لروحك
و قلو وقت يسألك القاضي علي المرا الأخرى قول صاحبتك
و بالفعل خرج براءة
يا ربي و العياذ بالله
أما موش ساهل علي المرا باش تقول لراجلها إمشي و عرس بواحدة أخرى
آنا وكان كجيت بلاصة المرا هذه راني قتلو باهي امشي و عرس أما ما تقليش و ما تعرفنيش عليها
أيه صحيح
اذا تنجم تشريلها دار وحدها و وقت ما ترجعش للدار نعرف اللي أنت عندها و وفات الحكاية
نعرف مرا كانت تسكن حذانا قبل جابت كان البنات
قالت لراجلها امشي عرس بواحدة أخرى بالكشي يرزقك ربي بوليد
قاللها ما نحبش نسمع هالكلام مرة أخرى
أما هي شدت صحيح و قاتلو اللي هي موافقة
تي هي اللي عرستلو
و هاكا اللي صار تزادلو وليد من المرة الاولى
أما وقت خرج من بطن أمو هزو للمرا الأولى
أما أرا سبحان اللة المرا الثانية جابت طفل آخر
أما الأول ولى ينادي مرت بوه أمي و أمو الحقيقية يناديها خالتي
أمي و تنجم مرا تحب طفل ما جابتوش هي
يصير هذا يا ولدي
راهي الأم التي تربي أكثر من الأم اللي تولد
كيفاش و هي اللي تربيه في حضنها و يحل عينيه على وجهها
ما تجمش ما تحبوش
سارة لمد دبشك و امشي باش ترقد خليني هافتة
أمي شماش نحضرو حلو
حضر اللي تحب
المهم طري أكهو
و من وقتاش حلونا موش طري
تحسابو رواحكم تعرفو تصنعو الحلو
آه منك يا كذاب
سيبك منو يا أمي هاكا يحب ينرفزك و أنت تسمع فيه
يا ماما شقولك في حلو بالشكولاطة
آنا نحبها برشا سيرتو كي فيها برشا مطعم الكاكاو
صنعتها في العيد وقت كنت في دار جدتي
قبل أيامات عملنا ريينيا مع البروف قاللنا نعرف اللي تسعين بالمائة منكم عندهم مشاكل في البريزانتاسيون و  لازمكم تتدربوا بالباهي
قالتلي أسماء وقت كنا ملمدين على العشاء أنا و عائلتي قالتلي استعملت كلمة بالفرنسي
قال لي خويا شنو
قتلو كي يعلم واحد فيكم كلمة تضيعوهالو
شقلت يا أسامة
منحنى
أيه منحنى التعاون
التنسيق أقل دحاجة قبل التعاون
منية جابت الرفيس
جيب مغارف
خولة يعيشك جيبلنا مغارف
ما لقيت حتى مغرفة
آني لقيت
آرا طيحت الفراك على الفرش
قولوا لمنية اللي صحنها مش يقعد حتا نرجع من العاصمة
تو نرجعهولها مع شوية سكر
وين سارة
ايجا يا سارة
لحظة آني جاية
سارة ما هياش جاية يا أمي راهي تتفرج على فيلم
قولوا لمنية وقت العام قريب يوفى بعثتلنا الرفيس
موش لازم تو
كان جات في وقتها أحسن
أمي شقولك نشربو بيه الحليب
آه أروى هنا
الرفيس شايح شوية يا أمي
يعني هذا زادة يلزمو كادو
عادي دبش و الا حاجة
وين
تحكي بالحق
لا نفدلك
مشيت أنا و خولة ليوم للفاك
رينا الريزيلتا متاع السيماستر اللول
خولة جابت المعدل  و هي التي تقرا في كلية الحقوق أما أنا تحصلت على  المعدل و أنا نقرا في كلية الاقتصاد
و وحدة في الخزنة
أش قلت أش قلت
تو نشري زوز مل النوع الباهي و نجيبهم
صدقوني تو نجيبهم
راسي يوجعني
أما حكاية الخبز
أنا نقللها عايشة راني مريضة و هي تقلي أمشي وبرة
قلت لروحي ما عادتهاش عايشة تعمل فيا هكا
شعري في حالة
جاب ربي معندناش مصورة بزهري
أيا وين مشا الخيط
مثما حتى مشكلة أيا تمنى حاجة
ربي يطول في عمرك
أول مرة نحس الي أنا كبرت بلحق
مش تكبر حبيت ولا كرهت
أيا قص الكاتو
شكون ختارها
أنا و عايشة
الرسمي ما خطرناش هاكا إلي ثمة
أنا وخرت على خاطر مالتراسبور قعدت نستنا في الكار قرابات ساعة
اليوم واحد نوفمبر
أنا و عايشة زادا قعدنا واقفين قرابات نصف ساعة غاد
تعرف يا عايشة ألي أنت متعرفش تكذب بلكل
مالا اش تقول علي انا باش نقلك طول منال أراهم يحضرولك مفاجأة  ما غير ما تقلق
أستنى شوية
فريال تكلمت البارح و لا
أيه
باهي على خاطرك تكلمت المرة اللولى قلت لعايشة إلي فريال تكلمت لا راهي أبال
ما علقتش
أما بعد عودت تكلمت ياخي جاوبت أنا
وقت قلتلها فريال عاودت كلمتك و هزيت عليها آنا قالتلي علاش جاوبتها
أنا دهشت
أيا يا فطيمة
أيا يا ميمي
شمش نقولو يا دزايرية
يا ربي فرح الليكيب و فرحنا معاهم
مازال شهر قدقد على الماتش
هزو يديكم للسما و قولو يا رب
يا ربي أحفظهم
آمين
يا ربي بعد عليهم البلا و المصايب
آمين ياربي
إستنى
كمل قبل
يا ربي معاهم
آمين
ياربي اعم المصريين
ياربي تعاون قاواوي
ياربي
ياربي كل ما يجيو المصريين يمركيو من اليمين يمركيو من اليسار
ياربي
يارب ما تخليش أهدافهم تجي حتى العارضة
ياربي نور دربهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
ما تعيطش يا بكوشة
مانيش بكوشة
أحنا نقلولك متعيطش باش ما تهلكش أحبالك الصوتية
إسمع يا طفلة
مش نمشي لغاد و إنت مش تجي معايا
البيت ضالمة
خوذ
ميمي خوذ هاذي لماما و قللها ذوقها
يا ما قاتلك ساره ذوقها طابتشي
ايه قلها طاب
سارة قاتلك أمي راهو طاب
هنا سارة تغسل الماعون النحاس
مازال شوية أيامات ويجيو خطاطب لأختي
خولة شتعمل
    باش نحضر كاسكروت  طماطم كالعادة
خولة أعطيني قرشة
ماما باش نقيس
رد بالك إبرة
ريتشي خاترني نمشي حافية
برا إلبس شلاكة والا إخطاني
إستعمل ماعون الاينوكس
أعطيني هاك السينية
خولة أعطيني  ناكل معاك شوية
أمي المرق مو قفش علي زيتو نخليه يغلي شوية
باهي
وينك يا ميمي
أنا هنا
شتعمل
حطيت الفاحات
ايه ماعادش حار كيمكان
ديمة تعلق حار برشا
حتى هو ما عادش هكك
ميمي خوذ شوية جرايد و امسح المراية في الكلوار
ميمي تعرفشي راجل من برج الثور
يقولو دمو ثقيل رجل الثور
بلحق
والله
يقولو أنه مارق و يحب الروتينية
شنوا
مالا كيفاش يقولو أنو  يتفاهم مع المرا الجدي
يقولو عليها مرا طموحة و تحب الراجل الطموح
تعرف سارة هاكا الأيام مشينا للمكتبة إلي بحذا المسرح ولقينا فيها شوية كتب تحكي عن الأبراج
كل برج الشخصية متاعو و الابراج الي يتفاهم معاهم
روعة قداش سومو
علاش ما شريتش واحد
ماعنديش فلوس
تو نرجع يا سارة
غدوه نصومو هواشي
علاش
غدوة تسعة محرم
ايه صحيح
قيموني الاربعة و نصف
شنوا علاش
الصبح الستة و نصف
شماش تحضر الصباح
نحضر الحليب
صحيح ماما علاش الاربعة و نصف
الخمسة والا الخمسة و ربع يكفي
باهي قيموني الخمسة مالا
تصبح على خير
ميمي شعل الضو
أسامة علبالكشي بميمي تصورك
نعرف
ميمي خلي تلفونك رايض هبل مسكين
كيفاش نخليه رايض
نقعد بلاش تلفون
موش ماشي يفيدك شي
علاش تعمل هكا
ما تنزلش علي القرص
انشالله تعدم سوري متاعك كيما قالت العزوزة البارح
كان ثما آمس واحدة تقول الكيبود
شكون يقول الكيبود
وحدة من البنات البارح
شنوا الكيبود
تقصد لكلافي
أف فديت مايحبش يخدم
شكون مايحبش يخدم
لانستالاسي
استنى شوية كإلي مشات
لا ما مشاتش
حبس مرة اخرى
أمي كيف تمشيو غدوة للشافية جيبو لناشوية زيتون نحضروه
وبعد نقعدو أقدام الشوفاج و ناكلوه مع الخبز إلي تحضرو إنت
روعة
خسارة مفماش أمل
ملي باع بابا الكهربة معادش ثما الأمل
أمي مافهمتش علاش ولات هلبنية تحس بالبرد أكثر من اللازم
ريتشي
العباد الكل كيلبسو دبش مايحسو شيء كان هي ديما تلبس وشيء
إبعد يا صغرونة
نحب نتعلم نستعمل يدي اليسار
وكان جراتلي حاجة في يدي اليمين ونعدي امتحانات شنعمل وقتها
على ها الدزة تكمل العام الجاي
شماش تعمل يا أسامة
نقص الصوت شوية
نحب نتفرج على فيديو
سيبو حتى يتشرجا وبعد تفرج عليه كامل
أسامة فددتني
تعمل مزية نقص الصوت
علاش مسكين
خلي خوك يسمع
وكان نكتب بخط كهكا في الفاك الا ما البروف يعمل فيا ربار
يقولولهم ها البنية ماتنجمش تكون إيتيديون في الفاك
ماعنديش حل
أمي مسكينة فدت من القعاد قدامك
جاب ربي بعيدة عليك
  و إلا راني وريتك 
علاش ماكليتش يا أمي
موش توة
بقيت نستناك
هما مشاو و بوك قال موش ماشي ياكل توة
وبعد ميمي قالت الي سارة جاية
فقلت نستناك و ناكلو مع بعضنا
علاش
وقتاش مشاو ماكلاوش فطورهم
مشاو الماذي ساعة
خولة كلات شوية
اما ميمي ماكلاتش
ماما أعطيني فرشيطة يعيشك
قالولنا الي انت في المكتب و قريب تجي
موش صحيح
قلتلهم نرجع بعد ساعة
أمي خالد و شهيناز ماشي يجيو
شكون
سارة جبنالك حاجة تحبها برشا
شنوة
ماعاتش نحبو
من وقتاش
من اليوم
شكنت تقول يا أمي
أسامة قال باش يمشي يثبت قبل
    بابا عطيتني شهادة ميلاد قديمة لجدي ماعادتش تصلح 
كيفاش يعرفو جدي حي
بر نمشيو يا خولة
تاخذوها و ترجعو
لاماشين للمستوصف
يلزمني شهادة طبية عامة و أوحدة صدرية باش نكمل الملف
كمل على خالد
قلتلك يخافو أيجي نهار الأحد هو واحد محرم
لا محرم نهار الست
  يستنى حتى نتأكدو
كان محرم تو يأجلو مرة أخرى
خالد و مرتو يخدمو
المهم أني طلبت من نصيرة باش تعطيه الكهربة باش يجي بيها
عل لول ماوافقتش لكن مبعد قالتلي هاك شكنت ماشي نعمل قبل ماتقلي
أمي شحال بابا مع مهدي
قالي كلمو و مهدي وعدو باش يعاود يكلمو نهارة الخميس إن شاء الله
حكاتلي أسماء أنهم مشاو آمس و خطبوا لمراد
لبسوها الخاتم ديركت
عالول كنت نحساب ماشين في زيارة كهو و بعد يخطبوها
تقول أسماء أنها سمراء اللون من مواليد
في عمرنا
    قالت تظهر ناشطة
كيما قالت لي مازلنا ما كملناش من مراد حتى قاللنا سامي اخطبوا لي
قلتلها سامي ماذبيه عندو برشا اما مراد كان يعطلو
مبروك عليهم و العقبة للبنات إن شاء الله
متقوليش را ك تبذر
شوف  شنوة هذا
قالتلي خديجة شتحب نحضر لك
قلتلها منحب شي
اما كان تحب حضرلي صحن حلو للجري كهو
ماما باردة
بردت
بالرغم أني سخنتها الساعة شوية
وبعدقلتلها زادة أنت كريمة و أحنا كيف كيف
و قلتلهاشي يا أمي إلّي أحنا حضرنا قراطس الحلوى
لا ماقلتلهاش
قالتلي قول لحسام العقل معاه و الجسد مع خاله
كل ما تهز رأسك تخيل الي خلتك قاعدة غادي
مثال بوتفليقة محبوب مالكل
يعني صار شرعي و مشروع
علاش تفسر هذا الكل لأسامة
هو اللي قاللي يحب القانون الدستوري
أسامة علاش إغلط و قلتلها حاجة كما هذه
قلتلها عندي ستة شهور
هي تتذكر
تعمل في البحث و تجي
مرة سألتها شنو الفرق بين القانون العام و القانون الخاص عملتلي محاضرة
أنا إنراجع هالأمور خاطر يجمو يسألوني عليها الكونكور
ربي يوفقك
خولة وين تعديو الامتحان
في نزل المالية
الضرايب
لا نقصد أملاك الدولة
و ماجاكش الاستدعاء
علبالك عاطف باش يعدي امتحانا الجمعة الجاية 
أنت لازمك تمشي للمدير باش تاخو الاستدعاء
بالحق
مافماش مشكلة إمشي و جيبها
المسابقة تتعدى الجمعة الجاية
أسامة قل لعمر يسأللها
وفاكل شيء الجمعة الجاية
غدوا توفا الجمعة
لا لازم يعرف حد يكلمو بالتاليفون
ريتشي كان خذيت نومرو هاك الي يسكن في داغوسة
تجننت تجننت
تحساب الامتحان يتعدى ديراكت نهار الثلاث
ياخي علاش طلبوا مع ملف التسجيل زوز جوابات
أنت متأكد يا أسامة اللي أملاك   الدولة  في ولاية الطارف
إيه الطارف
و الكانكور بعدنهارين
أصعب من الباك يا خولة
وفما كونكور  في الجماعات المحلية
إيه في الولاية
أما هي مسكينة ما قبلوش ملفها
تتذكرشي يا خولة وقتاش قدمنا الملف
نهار مشينا مبعضنا
في بالي كان في حداش
المهم عاطف قاللي باش يعديو الامتحان في جامعة سيدي عاشور
في بالي موش نفس الكانكور
بالنسبة للكانكور متاعنا قالوا يتعدى في جامعة الطارف
كنت معايا سارة
لا أنا ما سمعتهاش
المهم الكونكور اللي سجلت فيه تابع لأملاك الدولة مش الضرايب
ايجا خولة اقعد بحذانا شوية
حتى انا باش نرتاح شوية
أسامة  جبتلنا حبال خايبين
وكيفاش باش نعرفهم
ما يصلحوا لشين
ماما ايجا اقعد معانا
أنا جاية
نكمل نمسح
يستحق المموار هذه في خدمتو
و باش يلقى مموار كاملة على نفس خدمتو صعيب
مانعرفش حاجتو بالمموار كامل و الا بارتي
على شكون تحكيو
نادر
هاكا الطفل إسم على مسمى
علاش يا أسامة
تعجبني أخلاقكو
مايقلق حد
عاقل و طيب
الحمد لله مانعرف كان الطيبين
راك موش طيب
نبصر معاك كهو
ميسالش
يسكنشي هنا
خو خديجة بنت السرفيون جنرال متاع الليسي
أمي تعرف عأثر بلقدا على الناس
أمي دخل بلال للتكوين المهني يقرا تو
طفلة أخرى 
صبيحة التي تسكن في عزابة
حكيتلك عليها من قبل
هاكي الي عطاتني هدية في اخر العام
جاتني هاكا الايامات  قالت الي هي ما نجحتش في الكونكور متاع الماستار
 و قالت يا أستاذ مانعرفش شنعمل
قالتلها تعرفش المدرسة العليا للعلوم السياسية
الباين ما تعرفهاش جملة
قلتلها برا جربها
عدات الامتحان و نجحت في الكتابي
كلمتني ما عندهاش برشا و قالت الي هي نجحت في الامتحان الكتابي و يبقى الشفاهي
اما انا خائفة برشا أستاذ
إذا سألوني بالفرنسية نقول  جونسي-ﭘا  وإذا سألوني بالإنجليزيةنقول أيي-دونت-ناو
قلتلها إمشي وكهو
قالت ملي دخلت وهوما يضحكوا بخصوصك من لهجتي
راهي نجحت في الشفاهي و تبدا القراية ها الأيامات
قالت لي هي لقات بلاصة  في البريد
نجم نقرا و نخدم
قلتلها ما تنجمش
علاش كليتو
و هو ليلك
لا موش ليلو
ما لازمكش تكون أناني خويا أنت كليت منو في فطور الصباح
أما هوما ماكلاوش
حتى وكان كلينا آش فيها
ملا راك نجحت
لحقيقة ما كنتش نحسابها تجم
لحقيقة مستواها باهي اما الظروف عكستها
شكون صبيحة
صبيحة اللي عاونت خولة في التسجيل في جامعة عزابة
مسكينة عملتلها كل شيء
و ين جات المدرسة العليا للعلوم السياسية
الجزائر
و ين بالضبط في  الجزائر
في بن عكنون
و يعطيوهم إقامة
بالطبيعة
ما يوافقو كان على كعبات
بالتوفيق
ريتشي صدقني مايعرف حد كيفاش ربي يرزقو
علاش ما تقراش هنا يا أسامة
ما عندهاش الحق هي ليسانس علوم سياسية سيستام قديم
مالا ما فيهاش  اكتاف أسامة
راهو ماستر
أما  في مدرسة وطنية
المهم تنجم تعمل دكتوراه من بعد
    الماستارخطوة كهو
الحاجة الباهية انو اللي يترسم في الماستار أكيد يكمل الدوكتورا
راهي مضمونة
ريتشي يا سارة قداش جيت في إمتحان الفرنسية
شمعنتها
معناتها أنا باهي
ما صنفوهاش بالكل
هذا معناتها نقري ديركت
صحيح
لا أنا نفدلك كهو مازالوما صححوش ورقتي
سيب عليك
    ما نعرفش عنديشي الوقت باش إنسجل للغة الايطالية
يكفيك الانجليزية و الفرنسية
ما فماش إمتحان مستوى
كان عدينا إمتحان لعثنا فيها فسادا
الكل ياخذو رتبتهم إلا أنا
أمي أنا توا نستنى البورس و ما نستناهمش
قداش البورس في الماستار يا سارة
خذيت بورس يا سارة
ايه عندي برشا
أنا ما خذيتهاش ولابالكشي نحاوها
لا مانتصورش  إمشي و إسأل على الحكاية
أنت تقلي باش نعمل كيما الراجل اللي قالولو يا تدفع مليونين والا نحجز الحمار
باع الحمار بخمسة ملاين و زادهم خمسطاش مليون و دفع البروسي
ياخي مشيانكك إلى باتنة باش يكلفك خمسة ملاين
تعرف آشنوا أكثر حاجة حزت في نفسي وقت وخرو السوتونانس
غاضني طبق الحمص وبعد الفطور في الريستوران
ياخي فيبالك أنه باش يشريلك طبق الحمص وبعد ييستدعيك للماكلة معانا في الريستوران
بالطبيعة
هو ناوي باش يخليك عند الحماص و بعد نمشيو نحن للريستوران
يا أسامةاحنا باش نمشيو معاك و انت تتلها بجماعة و جماعة لا
أعطيني حكة السكر
ميمي عدي حكة السكر لأمي
على فكرة الامتحانات باش تكون في فيفري
اليوما باش تنفست
آش تقصد كيفاش
شنوا الغريب في الحكاية
عادي
كنت خايف لتجي مع السوتونانس
آه باهي
في المرة الجاية ما يمشي معاه حد باش يمشي يسوتني و يجي
و كيفاش طبق الحمص
يحضرهولك في حكة
تقول بيلي اللي هي حضرتلو الحلو و اشرات الشوكلاطة
أما الشكلاطة تنجم تحطها عندك
والحلو الي حضرناه ناكلوه
قداشك طماعة
وتنجمو هاذاكا
و علاش لا
راهي حلوة
ياخي باش ناكلها مرة وحدة
خبيوها و توة نستحقو باش نستعملوها بعد ثلاثة سنين ان شاء الله
وقت يسوتوني نعطيوها للجيران
كلمتني منال و سألتني مشيتشي مع أسامة نقصد حسام هي تعيطلو حسام
صدقوني مشيت للفاك بالسيف
وقت تذكرت شوية لبكيت
برمجنا حاجة و ما صارتش
و أنا الي وقفت الكار على خاطرك
علاش رجعت
نسيت الأبونمون
الحمد لله الي رجعت
بفضل صباح
وقت الي رجعت قلتلها شوف اش عملتلي يا صباح شوية لضيعت الكار
ركبت من غير أبونمون و خليتني نجري عالصباح
راهم يكذبو الناس الكل تطلع
هذاكا النهار قالو طلحي هذا شيسوا قدرك
هذا هو
يخليك اخر واحد يركب و يخليك تستنى و يهنتلك
نقصد احترم روحك هذا حتى شيء
ثلطاش ألف ما تنجمش حتى تشريلو قهوة
أوﻣﭙﻠﻮس أسورانس
وأنا شمريحني هبطت بالسياسة
أنت
قلت الي صحباتي موش باش يقولولو مايحبش ياقفلهم
هوما ما يحبوهش من أصلو
لا راهو خايب ما يكلمو حد
أنا نكرهو هاكا العبد
ياخي هو نفش الشوفور متاع عمناول
ايه
لا راهو واحد اخر
موش كيمو
قتلك راني حبيت نوقفو على خاطرك استخايلتك جاي
قتلو اقف شويا راهو جاي
لا يا وخيتي راني نخدم
ما فقتش بروحي ياخي قلت يا ربي أسامة باش يراتي الكار
يا ربي شعمللي عالصباح
البنات حكاولي الي صارمسكينة ميمي كل ما نطلع معاها تحكيلي الحكاية
تعرف مت بالحشمة قيم الدنيا أما الاولاد قعدو يغزرو قالولو اش قالتلك
مت بالحشمة
أنا ما نخدمش عندك مالصباح تحب تفسدلي نهاري
مش معقول
أقسم بالله
هذاكا الي يسوق
يزي
صدقني كيف ما قتلك
كان جيت في بلاصتك راني قتلو مانيش نحكي معاك
والله لا كنت نكلم فيه
أنا ما قتلكش ساعة والا نص ساعة الحكاية الكل دقيقة
تعرف وقتاش يوصلو للبوني في السبعة و أربعة مازالت الكلاب تحوس
البولسيا لتو ما وصلو
المدة الفايتة قلت لعزو يا ربي توا السبعة و أربعة مزال بكري
قتلو ايجا معايا للقهوة نعملو قهيوة
أما كيما تعرف عزو مازال صغير
قالي يلزم نمشي للأمفي و نشد بقعة
قتلو ياخي بجدك الامفي مازال مسكر
بالحق أحنا نجيو قبل العساسة
أما بالنسبة لاتيديونات المدسين عندو حق
قلي عزو اللي وقت كي يوصل في السبعة و نص يلقى شطر المفي ريزيرفي بالكراتب
في نهار مالنهارات يا ماما صار هذا لأسماء
هوما زادا من حجر الديس يعني راهي قريبة
توصل في أربعة أدراج
و كان البرد في الشتاء
دوب جات مشات و وقفت قدام السال الي نقراو فيها
الدنيا باردة
وكانت لابسة طربوشة و الدنيا ظالمة مالسحاب
وقت وصل عصام بعدها قلها صدقني حسبتك عساس
الشوفور لاخر زادا كان يوصلنا فيسع فيسع
و يحطنا في نص الأوتوروت
قبل ما ننسى هاذيكا الطفلة الي قتلي باش نسأل عليها ويدة تسلم عليك يا ماما
شسمها
ما نعرفش
راهي ويدة ما تكلم حد غيرك
تقرى مع ويدة أخت نورة
أيه
آه هايل
جاتني اليوما الصباح في الكار و قالتلي
قلتلها المرة الجاية جيبها معاك
يا ربي جيبها انت كيفاش تجيبها هي
أنتوما جيبوها
امشي أنت و البنات و جيبوها
توا نكلم زهية و نقلها راني عرفت الي بنتك تقرا هنا خليها تجي مع البنات لهوني ساعات
راهم فاميلية طورش
أمي تنطقها بفاسون سبيسيال
كل حاجة في ماما باهية
    في الصباح كانو جماعة روتراتاي فرنسيزان يحكيو يخي قلو هذا سيتان-ﭬيرجينيان يخي قلت في قلبي أش يقصد بيه
أما بعد فهمت أنو يقصد ورجيني
ياخي صحيح يا أسامة أنو سلو كانو يعيشو في النرويج
آه سلو نعرفو أما مانعرفش حكايتو
شكونو هذا اللي كان يعيش في النرويج
هكا المرة سألو لقريعي قالو علاش رجعتو
أنت تعرف أمينة بواسطية شعرها الخفيف و أرطب
إيه نعرفها تشبه الشينوا
خوات ربيعة ومرة خوهم قصو شعرهم بفاصون تحفونة ألامود
 قصير ملقدام ويبدأ ويطوال
قلتلها آه يا أمينة كان تعرف شماشي يصير  لو كان نقص شعري بهاك الفاصون
خاصة كنبدأ نعرق موش هكا يا ماما
يبدأ يطلع لفوق
تولي تشبه رونالدينو
يقول إلي كريستيانو رونالدو ماشي يهبط أول ألبوم
شنو
صدقوني كيما نقلكم
قالو راهو ولا يغني
امبوسيبل
على أماهو رونالدو تحكيو البرازيلي ولا البرتغالي
تي البرتغالي
اللي عمل البيبليسيتي متاع الشمبوان
أسامة إيجا نسألك وقتاش يبدأ الثلث لخر متاع الليل
احسب وحدك
تو نقلك
احسب الديفرانس بين وقت آذان العشاء وآذان الصبح واقسم على ثلاثة تو تلقها
تي قلي وبرا
احسبها وتو تلقها
ما زينهم
قداش عمرو يا سارة
هذا صغير
يظهرلي يعدي النوفيام سنا
ضحكني هاك النهار قلي عطاتني أستاذة الانغلي ورقة الامتحان قلتلها تو هكا يا مادام حفظت الكور متاعي وحاولت نفسكي ودرت منا ومنا وفي اللأخر ناخو ثمانية
باز يحكي كي أختو
مهبول
خرج بوك
قلي راهو ماشي يكون ستريكت ياسر في الاعداد
شكون زياني
لا ناجي
كيما قلي مسيو مباركية رد بالك من هاك الاستاذ
سألتو وقتاش ماشي نسوتونيو قلي اصبر شوية
ما حبش يفكسيلي دات واضحة
وقت حكيت اللي صار لي معاه لمسيو زياني قلي ما تقلقش روحك
تسوتني تسوتني
قالي تو نعملهالك لوكانز ولا لوساز بعد العطلة ديراكت
تعرف شقلي
الفازة اللي نرفزتني هي اللي مسيو سافر وما جبدليش على ناجي جملة
يبين لك أنو موش متفاهم مع ناجي
وقتها فهمت الي ماكلة بعضها بيناتهم
زيد كيف حكيت مع سي بن جديد قالي راهو تكلم مع سي ناجي و ما حبش ياخي ما حبش يطول معاه الحديث
أما أنا ما قاليش راهو باش يكلمو قلي كلمو وحدك
يظهرلي تقلق منو وقت الي وعدو و جبد بيه
صدقني يا خويا أسامة أنا ما ارتحتلوش هاكا البروف ملول
بالرغم الي أنت تقول عليه تحفون ياسر أنا كنت ديما نحس في حاجة غريبة
و علاش الناس الكل تكرهو
مش صحيح
أي عندك حق في هذه
ميصيرش يكون ناس ملاح و العباد الكل تكرهو
مش معقول
حتى الأتيديونات ما يحبوهش
مالا علاش أختاروه
ما كنتش نعرف الي الأونكادرون هو الي يختار لي مومبر دو جوري
الحقيقة أنا ما أخترتو كان هو
شفتو هكاكا  قلت الي هو باش يعاوني قالي أنت صاحبي ما تخافش أختارني و توا نعملك الرابور فيسع
ميمي عدي القمصان لماما
الي فهمتو توا أنو زياني يعمل على قاوي  و ما يعملش على ناجي
و كان يجي قوي
أنا زادا نحبو يجي هو
هو أنسان متمكن و هكا اختصاصو و هو وقت الي يعملي كريتيك باش يعملي كريتيك على حاجات تنفعني اما ناجي موش أختصاصو باش يبدى يعلق على الصفحة لولا و الباجيناسيون
وينو القمصان
أهوا هنا
وين
باش نستعملو باش نقرا الدارجة
من دارنا
الحكاية موش مربوطة بيا كهو
مالا
راهي خدمة للناس الكل
كل واحد في دارو
وين ما تحب في الدار والا في بقعة أخرى
شبيك ميمي
حتى شي
راهي متغششة مالبورتابل متاعها
عندها الحق
أنت زادا عيطت عليها
على شنوا تحكي أنت أش قلتلها
قلتلها أف منكم
إذا حبت تاخذو خلي تاخذو
شبي عينيك حمر ياخي كنت تبكي
لا عادية
أنا شبعت الحمد لله
اذا حبت تعطيني الفلوس و تاخو هاكا النوكيا خليها تاخذو وقت ما تحب
و خليها تعطيني التلفون الأحمر باش نديباني بيه روحي
أما راهو فاسد جملة
تحكي بجدك
صدقني راهو بلا صوت
خردة كل مرة يسكت
يطفي كل دقيقتين
تو نحضر فطاير في العشية
ريت أش يعملو البنات الناشطة
في العشية باش نحضرو كوسوسوا انت هوني و الا لا
تعرف يا خولة هاكي حورية علمتني فازة نقدم بيها القهوة
قالتلي استعملها وقت الي يجيوك ضيوف
كيفاش
قالتلي راهو ديزاين جديد
تحط قدام كل واحد الكاس و السارفيات و فنجان الحليب و فنجان القهوة فارغين
أغزر يا ميمي أهيا مسابقة متاع توظيف أعوان اداريين
تعرف الي العون الاداري القراد متاعو طايح ياسر
راهي أقل مالمتصرف الإداري
بالحق
زيد على هاكا تعرف شنوا
نسيت اش كنت باش نقلك
أعطيني حكة السكر يا سارة
ويني حكة السكر
خذاها بابا
اش باش تحضر للفطور يا ميمي
مازلت ما نعرفش
شنوا رايك و كان تعمل ملوخية
ياخي شفتني يا سارة نطلب من ميمي في حاجات صعيبة
لا جملة
أما ما عندناش ملوخية
يا ربي راهو مبلول و أنا نحط في تليفوني فوقو
المدة الفايتة كانت فريال تكلم فيا على مسيو بن سبع
ماهو خلى أنيس أوكادرون متاعها
و أنيس يسكن في ساكا
قالتلي تعرف شيعيطولنا
يقوللنا بدائيين
يا ربي علاش
يحب يفدلك
هو من أولو يحب الفدلكة
حتى صباح قالتلي راهو الأونكادرون متاعها متاع عامناول كان يقوللها يزي معاش تبع الي يسكنو في عنابة مالبسباس و باش تقعد مالبسباس
يظهرلي الخبز مسوس
لا ما ظاهرلي
و ياخي الكوكاكولا زادا عندها خلطة سرية باش تحضر قازوزها
عندك شك
تعرف شعملت البارح سمعتهم يحكيو على الكلاسيكو ياخي قلت لأسامة ياخي الكلاسيكو هذا جديد
قاللي كل عام فما كلاسيكو جديد
قلتلو علاش يعمل فريق جديد كل عام
لا الكلاسيكو ماتش بين الريال و برشلونة
يا فضيحتك
تصور نمشي غدوا و نقلهم في الكار ياخي ربح هذا الكلاسيكو
الاما يتبولدو عليا عام كامل
هو عبارة على ماتش تقليدي
أش بيك يا سارة هذه حتى أنا نعرفها
ما نعرفهاش جملة
كنت نستخايلو اكيب
ربحت برشلونة بثلاثة واحد
سارة أعطيهالي جبتها كان توا
كنت باش نقلك حطها و تو تقراها مبعد
مالا حطها أنت هكاكا
بالطبيعة باش نحطها
وين مشا أسامة سمعتو دخل
مشا للجامع
وقت الي مشات سارة باش تقرى في الصالة هز كبوطو و خرج
باز مشا للجامع
رغم الي مازالت ساعة على صلاة العشاء
علاش زعمة تقلق
كان يحب يرقد في الصالة ياخي جات سارة باش تقرا ياخي ما عجبتوش الفازة
و علاش ما رقدش في البيت لخرى
أنا قتلو أما هو ما حبش
وقت الي نشد ماما الاما نعمللها الي تعملهولي سهير
علاش ما تطلبش و ما تسألش علينا
قداش نكره الي يعملو هكاكا
أنت تعرف الي الخمسة دقايق لولا متاع تليفون سهير ديما للوم لين تولي تحب تعلق ديراكت
أما ماما وقت الي تمشي لدار جدتي تطفيك جملة و وقت تطلبها بالسلامة
بالسلامة
شنحوالك يا ماما
بالسلامة
فدت منا بالحق
    صار اليوما
قول كل يوم
كل ما تمشي أمي للعاصمة
العام الكل معاكم سيبوها شويا
توحشتوها
بالطبيعة
توحشتها ملي خرجت
غدوا تو نكلمها و نغنيلها غناية أمي كم أهواها
ياخي كنت معايا يا ميمي وقت الي قالي بياع الدبدوبات نبيعهم عندي ثمنية سنين و ما فهمتش شقاعدين يقولو
قتلو يقو أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قالي يا ربي صدقني راهي المرة لولا
شكون شرى النهار
بويا
جبتو باش خولة تشوف بيبليسيتي المسابقة
و الظاهر هي مش انتيريسي
    تعرف يا بابا الي العون الاداري أقل من المتصرف الاداري أيعني راهي رتبة طايحة
العون الاداري يخدموه بالباك
أما المتصرف الاداري ينجم يولي رئيس دايرة فاسيلمون
  الناس الي كلموك
أيه
معناها تكلم هاكا السيد
شكون هذا
موظف المحكمة إحتمال أنو طلب
    لا هاكا ابال قديم نهارة اللي عطيتو النومرو قاللي استنا هاني باش نطلب باش نتأكد
    بويا ما عندوش برشا ابالات هاكا علاش قعد
تعرف شنوا اليوم ما شربتش الحليب حسيت روحي مش أليز
هذا إدمان
صدقني حسيت حاجة ناقصتني
ساعات نحب ناكل حاجة أخرى
كيف شنوا
الي يجي
صدقني معادش نحبو برشا
و شقولك في التن
أي التن ممكن
ألشيبس مش باهي للصحة
ألعصاير مش باهية للصحة
الحلو يضر بالصحة أكثر
كرهت الأمور هذي الكل
علاش
باش نتفرج في المسلسل ومبعد نجي نغسلهم
إن شاء الله
 أنا باش نمسح طاولة الكوجينة و نقرا هنا
فيبالك الي أسامة باش يجي مع الثمنية و يقلي باش يرقد هوني كان موش حتى يطردني
هذاكا علاش نحب نطرد روحي مالأول
باش ما نتعاركش معاه
فيبالك يا سارة الي السفرة لليون تكلف زوز ملاين و خمسة ميا
أما شنوا يقصدو ب ابتداء من
لا الي يحب يسافر يا يمشي لباريز يا مش لازم
كاينك مشيت لمرسيليا
و زيد تابعين لنفس البلاد تمشي لمرسيليا و بعد تمشي لباريس
حكيت لنصيرة
قالتلي توا نكلمهم و نسأل عالحكاية
ما فهمتش الاستراتيجية
هذا يسميوه الماركيتينق
و شنيا الفايدة كي تجيب كليون و ما يشري شي
فما الي يجي و يشري نورمال
ما نعرفش أنا شخصيا نكرهها الفاسون هاذي
باز هذا نوع مالماركيتينغ
أما أنا ما نفهمهاش جملة
أما بصراحة أنا ما يقلقنيش كان نلمد شوية فلوس ونمشي لبلاصة باهية جمعة من زمان
بالطبيعة
و قداش يكلف فواياج لباريس مثلا يا سارة
لا بفلوسنا
وكيفاش نعرف
اسأل صاحبتك يا ساره
شكون منال
أمها نادية
أيه برسمي حتى منال كانت غادي زادة
و كان جيت في بقعة منال راني شبعت بالبكا
حتى هي تقول نتمنى ناكلو على خاطر ياسر تحفون
كلمتني رابحة
إليوما تعلم حاجة جديدة
امو مشات وخلاتو عند الجيران
وهي عندها صغار
كي رجعت امو قلتلها راهو تعلم كيفاش يقول كلمة من فضلك
بلحق
تعلمهم و جاء
قلتلي راهو يموت على قصان  المكالمات
قالتلها خديجة إنو مليك باش يكون عندو مستقبل باهي
شفتهاش اش قالت على الكونكور
المرض متاع علم النفس يبقى عامين
مزالوا عندك ليكور
أيه مازلوا عندي
تقول لازم نركزو على الصغير في علم النفس
ما عليك كان تراجعهم من لول و جديد
يجيبوا الصغار لسبيتار الرازي
بالطبيعة
هو سبيتار الاعصاب
لا أمراض النفس و العصب
كنت نشوف في ليستا متاع إتديانات الماستر لقيت بنات سالوني على سبيسيالتاي متاعي
قالولي صحيح الطب بالعربي
مازلوا جدد
صحيح مازلوا في السنة الثانية
يسالو برشة كيما كنا احنا من قبل
قالولي ثمة موديل ما فهمناهش
ترى طلع على شنوا يسألوا
على الموديل  إلي يقري فيه خريبوط
صحيح هو
ولاو يكتبوه  في بلايك ببلستي
شفت اش جاوب الرئيس بوتفليقة على الصحافية الفرنساوية كي قلتلو إنت أقصر رئيس في العالم
قاللها انا أطول من نبلين بونبرت بثلاثة سنتيمتر
في بالك إلي هو أقصر رئيس توا
بوتفليقة مابين ك الرؤساء
إيه
شفتشي حتى بن علي زادة قصير برشا
بلحق
تي هو أقصر مني
رغم يظهر جهامتو كبيرة
تتكلموا على زين العابدين
لا على زين الهاربين
انا شفت ولد القذافي
سلمت عليه
أعطيتو أوفر
وجهي في وجهو
إيه نعم عرض للبروقرام متاعي
إنت إلي حظرتو
لا حظرتو أنا و جو
انا شفت بوتفليقة هوني
في كلية سيدي عاشور
مشيت و سلمت عليه
نتفكر بعد عاودت مشيتلو م من الشيرا لاخرى وسلمت عليه ثاني مرة ياخي ضحك معايا
وإذا كان سألوك
اش نقوللهم عجبتني أيد الرئيس
ياخى هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قللهم ما يهمنيش كن تحبو تقنعوني جيبولي عالم يجاوب على اسئلتى
وبالفعل جابولو عالم كبير
قالوا الراجل اعطيني ما يثبت إنو ربي موجود وانا ما نامنش لا بالقضاء و لا بالقدر
كيفاش تقول قدر الواحد إيصيرلو هكا ومنعرفش شنوا
فسرلي كيفاش إبليس تخلق من نار وبش يتحرق في نار جهنم
فسرلي
ضربو الشيخ بكف قوي
قالو ما نجمتش تقنعني وليت وضربتني
قالوا هذا هو جوابك
قالو اش حسيت كي ضربتك بكف
قالوا حسيت بوجيعة
قالو خليني نشوف وين ها الوجيعة
قالو هكك نامنو بربي و ما نشوفهش
و السؤال الثاني
جاك البارح واحد و قلك بش نضربك بكف
ولى قلك فلان بش يضربك بكف غدوة
قالو هذا هو القضاء و القدر
و السؤال الثالث
قالوا مناش تخلق وجهك
قال من تراب 
قالوا من شنوا تخلقت ايدي
قال من تراب 
قالوا ملا كيفاش أيدي المخلوقة مالتراب توجع وجهك المخلوق مالتراب
كيف كيف الشيطان تخلق من نار ويتحرق في النار
ثما الناس يقتنعوا بحجج بسيطة و ربي ينورلهم بصيرتهم
تلقا ناس اخرين ميقتنعوش ولو بمعجزات العالم الكل
صحيح الواحد كي يدعي لربي يبدلو القدر متاعو
ويقولوا زادة إنو الدعا يبدل إلي كاتبلك
المهم ربي يهدينا ويصلح حالنا
يقولوا زادة إنو الدعا يبدا طالع من الأرض و القدر هابط من السما كي يكون الدعا قوي يأثر على القدر ويبدلو
حتى ربي ميعذبش لعباد على خاطر عملوا ذنوب أما على خاطر ظهروها وماستروش
ديمة نعملوا ذنوب وندعيو ربي بش يغفرلنا أما إلي يعمل ذنوب قدام لعباد و يتفوخر بها هذكا ربي ميسمحوش
يقول عملت و عملت
أما ليوما ولاو يصوروها و يبعثوها
قالتلي ليدو هكا إنهار سمعت طفل يحكي فالكار يقول لصاحبو إلي هو سرق كل شي من دار واحد يعرفو و خلاها سقف و قاعة
ياخي صاحبو بدا يضحك عليه
و زيد شايخ بها و يحكي بصوت عالي في الكار
نتفكر كنت صغيرة كعرست نبيلة و كانوا أولاد تركية يمشيو يطلوا عليها و انا نمشي معاهم
كنا من دارها منخرجوش و نتفكر زادة كانت عندها سكرية بلار كبيرة و احنا كسرناها
 انا ولد عمي كان ميحبش يجي لدارنا بالكل
على خاطر كان جاء يقعد في بلاصتو يشرب الحليب و إلا يتعشى وميتحركش من بلاصتو
عل الأول نحي صباتك في الثنيا هذه أول حاجة
وأقعد مريغل
أما في دار عمي الكبير ياخذ راحتو عل لخر
تعرف بنت عمي إللي مريضة بعينيها عندها وليد أكبر من ليدو بعامين
كانت كل مرة تجينا وتدخل مالمدخل متاعنا يبدى يبكي و يعيط ويقللها خلينا نمشيو للدار لخرا
يحكي على دار عمي لاخر
على خاطر اثنيا هذي توصل لدار خو راجلي أما هذي توصل لدارنا
كل مرة تقولي راهو ميمشيش انا نجبد فيه جبدان
 أنا نكره الصغار اللي يلعبوا بالتلفزة وبالصالة
تعرف أول حاجة يعملها كي يدخل للدار يمشي ديركت للصالة و ينحي التاكيات ويحط المخادد على القاعة
و المشكل إلي امو متكلموش جملة وحدة
أما كي تتغشش تضربو قدام العباد الكل
انا بالرسمي صغاري متربين و كي يمشيو معايا  ميتحركوش بالكل أما إذا كن بوهم في الدار مايمشيوش معايا
المسكينة نبيلة تعاني في الهرج متاع صغارها في كل بلاصة حتى في دارها
وزيد عمرهم قريب من بعضهم برشا
قالتلي مشيتلها و قلتلها مدام نحب نخدم على سيجاي مريم
قالتلي هذكا يجي موضوع ليسانس
بعد قلتلها شنوا رايك كان تجيب أرتيكل متاع كتب جدد
قالتلها وانا يا مدام
ووفات لحكاية هذا اش مشى في بالي
هاك النهار كنت نكلم في الاستاذة غوالمي وقت إلي قالتلي اني بش نخدم مع باباس
قلت لها مع باباس من وقتاش
أما في بالي هي بش تخدم معها بالرسمي في الاخر
هي تخدم مع مريم
إيه
و مريم تحضر في الدكتورا
إيه
في بالي في السنة الثانية ولا الثالثة
في السنة الثانية
المهم هي غادي
بعثتهالي ديركت يا أسماء
سامحني تعدات بين  صوابعي
شبيك أنت ماعمتلك شي
لو كنت أنا إلي عملتها يا ربي
راهي قيمت الدنيا
مازلت تقيم الدنيا
أما أنا راني جبت سرير سامي و عيطت بقوة صوتي أمي وينو الافراط المعرفي
تصور بقوة صوتي
نادتني و أنا غادي نقري فيه
مجبتلناش التصاور بش نشوفو كيفاش هي مريومة
كنجيب بورتابل انتوما متجيوش
أيه مريم نسات الحكاية أصلا
قعدت حكاية
ياربي تيغوارت تحجبت
أيه مشات للحج
العقبة لينا إن شاء الله
صاحب خويا أسامة صغير قد أختي ميمي عمل عمرة اسنا
حتى ميساء
شنوا لا لا
بالرسمي
انا في بالي بيها ناوية تمشي أما ما فيباليش بيها مشات سايي
قالت لي ميساء الدزريين هما إلي يمشيو كبار
قالت لي كي يمشيو  يمشيو وحدهم و كي يرجعو عشرين كرهبة تعرضهم
قالت لي كان في الجزائر لاخرين يمشيو صغار
على خاطرهم أقرب
تحكيلنا مرت عمي مشات للحج
قالتنا سألتني مرا مصرية علاش تجيو كبار
قالتلها مرت عمي احنا نربيو أولادنا و نعرسولهم و نطمانو عليهم كل واحد في دارو بعد نتلهاو بروحنا
نحنا الدزريين أصلا ماشي في بالنا الحج للكبار
شوفوا ألو سبيسيال بعايشة
من بعيد قبل مايوصل التليفون لوذنها
شنية الكلمة إلي قالتها
هيا تكلم
هكا إنهار نكلم فيها باش نضحكها ضحكتني هي
سألتها إشنحوالها
هكا الليام كنت نكلم في أم منال على الفايسبوك لقيتها كتبت مرسي
أول حاجة ضحكتني مرسي
بعثتلي مرسي يا رشروش بنت البكوش
في عوض تقول عيشوش كتبت رشروش
تعرف قريب لمت بضحك
تلفت لقيت إجماعة لكل يغزرولي في القهوة
شفت التاباي إلي عطاهولهم بن سبع
شكون هاذومة
متاع الريزو
يعملو زوز  برامج تعليمية
هي أصلا أصلا مافهمتش كلمة تعليمية
كيانك تعلم في واحد كيفاش يتعلم حاجة
هو طلب منهم تحضيرو كالتبايات
واحد مايعرفش الالقوريتم يقراه  يتعلم
يعرف
يفهم
و كي يكون إلي باش يحظرو مافهموش
إيه وعلاه قلت لك  صعيب مالا 
ماهواش ساهل بالكل
و شنوا الساهل
لا لا حتى شي بالكل
لاﻟﭭﻮريتميك أكثر
علاش يا جماعة و علاش مقريوناش أﻟﭭﻮريتميك
من المفروض الكل يقراو أﻟﭭﻮريتميك
و اش باش يعمل المسكين
علاش منقراوش في  الامفي
مسكين
يا ربي
قالتلي فريال في الصباح شفتو في الحلم يقوللي نحبك برشة أما كي بنتي
بطبيعة يا فريال بطبيعة
وشنية أحوالها
لاباس و الحمد لله
عندي أيام كنت نخمم ياخي قلت سبحان الله
سبحان الله كنا غادي
و كنا نحكيو على لاي سبيسيالتي
سالتها اش ناوية تختار يا فريال
قالت صدقني منعرفش
قالت لي كيما ريزو مثال أشنعملوا بها
بصراحة أنا منفكرش في الريزو بالكل
المهم شوف توا كيفاش تبدلت هي أكهو إلي اختارت ريزو
صباح الخير إشناحوالكم
لباس
صباح الخير يا فريدة إشناحوالك
على فكرة تنجم تكلمني في زوز لنيات موبيليس و جيزي
شريت شرجور ستاندار
و حطيت فيه لينيا موبيليس
علاش مكلمتنيش أمس
و جبتلي إلي طلبتو منك
صدقيني نسيت
من وراها هذي تتسمى نميمة
عجبني واحد مالمشابك باش ناخذه
نحي يدك
قلتلك يا منال النهار ولى قصير
شخصيا منجمش نتعدى
أما أنا
و في أما وقت تكملوا انتوما
خديجة قالت تكمل المذيساعة نهار الخميس
نهار الخميس مانيش بش نحظر للوكور تاع مسلاتي 
يا جماعة شفتو الغزرة هذي تعني إلي انتوما خذيتو القرار من غير متسلوني
مسالتونيش على رايي انا موش موافقة
نمشوي نهار الجمعة
نهار الجمعة باش نكون في الثنية
خليني يا أسماء يزي مالظلم
خليني يا أسماء يزي مالظلم
هاي تظلم فيا
نورمال ما عنديش كريدي عندي ستة آلاف نزيد عليها من مصروف غدوة و أكهو
قريب نموت بالجوع مفترطش
أنا زادة مفترطش احنا فطورنا لوبية في الدار
هذه الريحة فاوحة
الريحة الأخرى خير منها 
أما هاكي إلي من غادي شريتها من تونس
هذي
أيه هذيكة باهية تشبه للريحة إلي جابها بابا من فرنسا
هذاكا الأزرق هذاكا إلي دبوستو زرقا
صدقني منعرفهاش و وفاشي هذاكا توا
أيه عندي مدة مبعثتش مرت عمي مسعود دبوستين وحدة ليلك و وحدة ليلي
ايه عطيتكم متاعي من بعد
لا كانت محطوطة عندي في البيت
أنا كنت نحط منها
صدقني منعرفش لونها أزرق كبيرة شوية تذكرت الفاح
يعجبني هذا أما ميدومش بالكل
صحيح ما يدومش
صدقني مثماش قلتلك يتبخر في أقل من درج تقول عليه مصنوع من الماء
ماثماش بالرسمي ماثماش
أف تقول عليه مصنوع من الماء
يا ربي شمها هوني أكهو خليه في الدبوسة خايب برشا
إلي ينحي العرق هذا باهي أما وفى
أما هل بارفن ريحتو سمحة
ماهيش موجودة جملة
صدقني
أحسن وحدة إلي لونها برتقالي إلي وراها
إيه برسمي يا أيوب هكل البارفن باهي أما ريحتو حلوة
وفات لو كان نعرف كيفاش نشريها
هذيكا بسبعة و عشرين ألف و لخرى بثلاثين ألف يجيو قد دبوسة بارفن و موش ديودرون
الناس يشريو الديدورون بخمستاشن ألف و أنا نشريه بثلاثين ألف
أما  يدومو على خاطر اصليين
الحاجة لاصلية تدوم موش كيف المقلد
الديدورون الاصلي بقداش تلقاه
بثلاثين ولا أربعين وتلقى إفاح صغار في هذاكا التاي
نسيت إسم ماركاتهم معروفة برشة في فرنسا
صغير برشة ويدوم مدة طويلة
هذاك يشد شهر
متغزرش للدبوسة هاكي الدبوسة تتعبا و تتباع
لا أنا نعرف و تتعبا بخمسة و عشرين ألف
لا أما هذي تتباع صغيرة موش كيما إلي تتباع في البلاد
ريت دبوسة البارفن الصغيرة تشبه إلي شفتها
عرفتها
ايه اما هذي ماركة فرنساوية
الكلهم ماركات فرنساوية و لقيتشي ماركات دزيرية
إيه ثمة أما مقلدة وثمة إلي تصنعو هنا
هذاكا الحانوت إلي نعبي منو دبابسي العادة
أيه عرفتو
أيه هذكا هذكا عندو الفاح للنساء و للرجال
تشري من عندو دبوسة للرجال لوفراي تقعد برشة
أيه كيما تحب يعطيك كاتالوغ و أنت تختار
تقرأ إلي تحب
شفت تلوج على الماركات
نعرف يعبي الدبوسة بأربعين ألف
كيما تحب حتى بعشرين ألف أما الفاح الباهي  من أربعين حتى خمسين
إيه تبات في الفريجدار و غدوة تستعملها أما كيف تستعملها متتناحش متتناحش بالكل
صحيح هذا الفاح التونسي زادة ميتنحاش أما ريحتو موش باهية
هذيكا إلي من غادي روز باهية شوية 
انا في بالي للرجال موش للنساء
ريحتها تشبه ريحة الفاح شوية
إيه ريحتها كريحة الفاح باهية في النهار الأول أما بعد
أحسن وحدة هذيكا إلي كانت عندي في الصيف  كنت نشمها من بعيد
نعم مازالت
وفات
أيه وفات
بقداش عبيتها
بأربعين أما استعملتها و استعملتها
أيوب علاش متشريش وحدة أخرى
باش تستعملها أنت
علاش  نورمال
على خاطر عشرين ألف
صحيح عشرين ألف ماهيش مشكلة نورمال تو ناخذهم
خوذوهم من عند بابا
خوذوهم من عند ماما 
هيا وقتاش
ها الأيامات غدوة
خليها الجمعة الجاية
باهي مش مشكل فما دبابس صغار برشة كيما هكا
شوف كبرها راهي بخمسة الاف
شنوة ياخي تجننت خمسة آلاف تلقاها بخمستاشن ألف و إلا عشرين ألف تهزلو دبوسة يعبيهالك خيرملي يعطيك هذيكا صغيرة و بخمستاشن ألف توفى في نهارين
عندي هاكوما الدبابس زعمة يقبل لا ميقبلش
علاش
تو يربح عادي ينجم يقبل بخمسة آلاف وإلا بعشرة آلاف ما يخسرش هو رابح بيك والا بلاش
يا خويا نسينا علاش تفكر فينا
باش يطلعوا للبيرو توا
هذا بالذات ظاهرفيه تاعب وماش يوفى
محكيتش معاه بالكل إنت
عندك تاباي والا شنوا
ماشي للدار توا
عندو ورقة مشى يصححها ولا شنو
على خاطر يقرا
إيه
عطاوني ورقة من الإبتدائي و مالقيتش
امشي يا دجو شنوا امشي دق عليه الباب الأول عاليسار هاكا المحلول
امشي طول و دور عاليسار
فيسع غادي عاليسار يا ولدي شبيه دجو تي مسكين
بعثو مرة اخرى
منعرفش انا خارجة نجيب الطفلة و نجي
ناس مرضى يا راجل
عندكم  پوز
حاجتهم بيك الفوق يا كريم
الثامن شنو
قلي دجو الثامن بالحق يا كريم وخي
وقتاش
الثامن ان شاء الله
شبيها فهمتنا بالباهي اليوم
إيه باهية كيف تنوي باش تفهمنا تفهمنا بالباهي
و كيفاش الپروجي
مافماش انترنت بالكل لوكان ترجع الانترنت
يا ربي مازالت ما رجعتش
مافماش بالكل سرقولنا اللينيا
بالحق
و كان يصلحوه وكهو
احنا ديما عندنا مشكلة
لقاه ولا
لا آهو يحاول مالبارح
من أول العام و اللينيا مقصوصة
مضهرش خالد
مازلنا ساهرين
الوقت بكري يا صلاح نقصد حتى نشوف نكلمو والا لا
استنى نمشي نشري فيسع ونرجع
هو و فاتورتو و كل شي  بإثناش
هذا هوّا
لا لا يشبهلو
ردّ بالكم تجيكم بعد تقلولها نقراو عندك
المعنويات الفوق عجبوني الاولاد بلحق جاو  من الصباح بكري  
ما تجم تعمل شي قمت من السبعه ونص فدة
سمعت وخي نقلّك قداش مازال للعطلة
قداش من جمعه
جمعتين للأكسبوزاي أيه نهار الثلاث عندنا هذي و أكسبوزاي بن سبع نهار الاربعة
بن سبع قال كل واحد وحدو ماسمعتوش
موش تفاهمنا الجمعه الي فاتت و إنت إلي ماحبيتش بلكل 
يا ولدي يا وخي
غدوة غدوة كلمة قدام الراجل 
قالولي إجا معانا قلتلهم لا
بلحق قلتلهم لا
تعرف كل شي حاضر
هيّ قالت لا في الاخر تعرف اللي هو يضرك
أيه نخدم خدمه طيارة ماك تعرف لبنات ينقلو و كهو
شوف شنو الوقت تو
منعرفش منقالتي صحيحه ولّى لا
حقا راني جبت مغرفه صغيره
و انا نقول شنو ها الحس
باش تاكل بها هاذا
هز الصحونه هزهم و رد بالك تنساهم
قالي بابا وينو مفتاح القراج مفتاح القراج وينو
أيه عندي في الفيستا الكحله شوف في الفيستا الكحله
ما نعرفش وينها
 نفدلك معاك كهو
حاجتك بيهم يا أيوب شبيك مجيتش
عندي برشا قرايه
باش نجي باش نجي نبات بحذاك غدوا
غدوا وين
هنا
بلحق ما نعرفش يا زينب
حاجتي بلورديناتور نهار الخميس
أنا زادا حاجتي بيه عل الاخر
منبطاش بيه بلكل
حتى أنا باش نستعملو أقل من ساعة من زمان
أيه وفات لحكايه
ريت يا ايوب كان قريت الإنفورماتيك راني ضايع فيها
المات خير
تنجم تبدللهم بلاصتهم
بابا يصلّي في جامع بلال
أيه يصلّي في جامع بلال
أيه
وينهي أهي هذا لكل
انت خليت السوري و أنا نستعمل في هذي أنا مجوجمة برشا
هذا موضوع باهي
أيه جبتو من هاكا البورتابل
منين مل بورتابل
لا هذا ليلي
أيه كان محطوط فل ٱورديناتور لاخر
ماهو منهم
وقتاش نجي كيما لوقت هذا ولّا بعد صلاة العشا
والله منعرف يا زينب
معنديش سولد اللينيا الاخرى خمسه دينارات
والله ما عندي حتّى فرنك
اسمع تنجّم تعطيني ٱوردناتورك غدوا
 حتى أنا نستحقو
وقتاش
والله ما نعرف
حاجتي بيه لعشيّه مع الساعتين
باش نعطيهولك ما نعرفش يمكن نعطيهولك لعشيّه مع الساعتين
أيه والّا مذيساعه ونصف كل مرّه وكيفاش
كل مرّه يقلّي نفس الحديث
ألو مانو شنو حوالك لباس
تعرف نسيت باش نكلمك
أما ميسالش نتلاقاو غدوا و تحكيلي كل شيّ
موش كنت باش تحكيلي على مليك
باهي مالا غدوا ان شالله بسلامه في الأمان
والله نحبك برشا برشا برشا
ماتتغشش صدقني راني لاهي
باهي قال هكا وكهوّ و أنا تو نفهم
أما لا تكلمني و لا تقلي شيّ نقول ممكن عملت حاجه و أنا مانعرفش
لا لا شنو عملت شيّ مفمّا
شوف تو وقت نكمل نكلمك
باهي أنا نستنّى
باهي علق التاليفون توة بسلامه
باهي بالسلامه توة
مالا البوست إلي عطاوهولك باهي
أيه باهي طياره نخدم مع المقتصدة
أما نقعد حاير وحدي نقول يعني لوكان موش فما داي كنترا راهو الخدم لكل تعملها وحدها
ريت برشا واللّه
أما تعرف نورمالمون فمّا بوست نايب مقتصد
علاش
مانعرفش يخدم معاها جماعة الكانترا
باهي باهي إخدم وكهو
وصاتني نخدملها خدمة
علاش موش جايا هي غدوا
لا هي ماشيا توصل ليفاكتور
نمشي نحط وراقي و نروح ديراكت
علاش يا وداد موش قتلي باش يجي مع بوه باش يمشيو مع خالي ويحكيو مع ليمام
أيه جاو و مشاو حكاو معا ليمام اما جات حكايه أخرى قالو نعملو كل شي بالساكته خاطر ميحبّوش برشا حس
أنا أصلا عملت هذا بكل باش الناس تسمع إلي أنا تخطبت
اما أنا قوتلو كان مانقراوش فاتحة مانخرجش معاك بلكل
أيه صحيح عندك حق
صدقني تقلقت برشا لبارح و شعره لبطلت الخطبه بكلها
لا لا لا اصبر و كهو يا وداد لحكايات هاذم ديما تصير و إنت تعرف
حتى أنا إستغفرت و شهدت  شباش يعمل الواحد كيف مكتوبو يجي هاكا
بإذن الله ميصير كان إلا الخير وكهو متقلّقش روحك
والله يا سارة أنت تعرف ساعات يتقلق الإنسان برشا و يحب يحكي
صحيح صحيح تتعدا عليك أوقات تحب تحكي مع شكون
صحيح صحيح نفهمك يا وداد
صدقني يا سارّه أنا متوكله على ربّي في كل شيّ
و هو كذلك
شنو هذا مجاوش لبنات ليوم
جات صبرينة كهو
جا المدير ما لقا حد تنرفز برشة قال بالطبيعة خذيتو راحتكم
اسما ما جاتش
لا ما جاتش جات نهار لحد اللي فات بعدها ما جاتش
ما تعرفش شنية أحوالها
صدقني ما نعرفش ماحكيتش معها عندي مدة
وينها عايشة
مشات للانكادران
وإنت شعملت مع لنكادران متاعك سافا
لاباس قالت اعملي الخدمة كلها من بعد عاود كيف تولي الخدمة في الدوبل تنجم تقارن
قالتلي ماكانش توا تبان كأنك ما عملت شي
تو يقولولك خذيت الادوات وما زدت شي من عندك
ألوركو لانستالاسيون وحدها مشكلة
شفت  كيفاش 
هذا باهي ظاهر فيه حتى هو ما تقدمش
حالو فهم موضوعو
باهي أي احنا عملناها ﻓﻠﻴﻜﺴﭙﻮزي
أما أنا ضيعت برشا وقت
فاش ضيعتو الوقت
نتقلق نتقلق برشا
نقلك حاجة سارة أنا بصراحة نتقلق أكثر كي نلقى الدوكيمان بالانقلاي
صحيح بالفرانساي تفهمها ملول بالانقلاي لازمك اترجمها
شفت المطر في نهار واحد الفصول الأربعة
شي غريب سبحان الله سخانة مبعد برد مبعد مطر
أما يا ساره صدقني ما تعجبنيش خدمتو عادية نقصد مش هايلة
خاطرو يلعب شوية بالألوان
يمكن هاكا علاش خاطرو يعرف كيفاش يلعب بالألوان
ما نعرفش
ماما باش نمشي ليوم للفاك نتعدى مبعد للانكادران ومبعد للبنات في البيت
برى ربي يوفقك
أما يا ساره منين باش تجيب هذا الكل
تعرف شوليت نعمل
مثلا لحكاية إلي نحكيها توا أنا وياك نتذكرها مبعد ونكتبها
شباش نعمل يا منال وخيتي الله غالب
حتى الاستاذة كي حكيتلها قاتلي ما تنجمش تعمل حاجة أخرى هذيكا الطريقة الوحيدة
أما أنا خممت في حاجة أخرى
نقلك حاجة كمل خدمتك وتوا نشوفو مبعد
أما عجبتني فكرة لنترفاس والأبال يكون من داخل
بالطبيعة خاطر لاي كوموند صعاب على عبد عادي
بالضبط
ماما شنو باش اتطيب ليوم للفطور
والله ما نعرف هاني حايرة
عندي شوية سلق نطيبو وكهو
باهي و شنوا فيها شنو العيب في  السلق
أما ميمي ما تحبوش
هي حرة لوكان نسمع كلامها ما نعمل شي ما تحب شي
الحق الحق يا ماما حتى أنا كرهتو من نهارة اللي عملتو كيما خلتي كرهتو و ما عادش نحملو
شنو باش نعمل يا ساره بنتي قل لي و تو نعملو طول
نعرف أنا نطيب كان في العطلة و نفد برشة
شفتو مالا اش نقول أنا كل نهار عام و ثناش شهر
صحيح صحيح عندك حق تفد
ماما وين مشا بابا
ما نعرفش خرج مبعد دخل هز السحابة و مشى ما نعرفش وين
اه حقا مشا باش يجيب لخولة أوراقها من بارح و هي توصي فيه بابا رد بالك تنسى
أما أوراق هذي
دوسي البورس
منال ما قتليش بوك باش يبيع الكميونه و يشري كرهبة
لبارح فريد فكولو البارمي
مسكين علاش
منال فولارتك تواتي كبوطي
صحيح أما تواتي كبوطي زادة
ما تخافش موش باش نفكهولك نحكي وبرا
علاش شكون قالك أنا خايفة
صدقني أنا بديت نتقلق منو هذا
شبيك شعملك
ما عملي شي أما يقلق
حقا يا منو شنية أحوال أردينتورك الباتري الجديدة باهية
أي باهية أما حتى أنا وليت نستحفظ كيف نشرجيها انحي الشرجور
أي نقلك حاجة كي تبدا في الدار نحي الباتري أصلا و اخدم
أنا خايفة يا ساره
عايشة قوللها قاتلك ساره جيت و ما لقيتكش
قوللها قاتلك ساره موش باش نكلمك خاطرك ما سلمتش عليا
ماشية مازال الوقت بكري
لا كهو يا منال لازمني نمشي باش نخدم إلي قالتلي عليه الأستاذة
باهي وقتاش ترجع
والله ما نعرف تو نرجع ما تخافش
إن شاء الله يا رب
باهي مالا في الأمان
عيشوشة موش باش تجي
ما نعرفش علاش وخرت هكا
هذا الكل مع لنكادرور
ممكن وخرت عليهم ما جاتهمش
صحيح ممكن راهي تستنى فيها أكهو
شنوا يا ساره يكلم فيك حفيظ
أيه بالطبيعة
و شنية أحوالو
لاباس حمد لله
هاو باهي يخدم ولا
لاهي في الإنتخابات ترشح بوه و هو لاهي معاه
لا موش صحيح ما قتليش
لا يا طفلة قتلك نهارتها
لا صدقني ما قتليش ممكن راك قلت لمنال
سير مالا خاطرني نتذكر اني قلت بو حفيظ ترشح أما ما نتذكرش لشكون
المهم باش تنتخبه
و هذي فيها شك إنت زادة إنتخبه
أنا ما نعرف شي على حكاية لانتخابات
علاش تحسبني نعرف حاجة أنا ما عمري ما تولهيت بحكاية الانتخابات هذي
الإنتخابات الوحيدة اللي نعرفها هي متاع الرئيس واضحة هذيكا
محلاك ليوم ساره
عيشك
وقتاش شريتهم هالحوايج
من مدة الصباط شريتو في عطلة الشتا
و هذي مبعد أما كل مرة تصب المطر ما نلبسهمش
هاني لبستهم ليوم
عايشة شوف
تنحات القفلة متاع الكبوط
ما تقليش اللي أنا حسدتك
و أنا وين نعرف
رد بالك يا ساره تقولها قدام مانو هذي ما تنسىاهش طول حياتها وأي حاجة تصير  تولي تقول لي إنت
إيجا بركة صارت و وفات لحكاية أنا نفدلك معاك راني
لا العين حق أما أنا قلت ما شاء الله
وفات لحكاية مالا موش أنت
يا ساره قالتلي عايشة قراتها في الانترنت ما يلزمش نلعنو الشيطان نقولو كان أعوذ بالله
أي صحيح يقلك الرسول عليه الصلاة و السلام ما تلعنوا شي حتى حد ما عندو الحق باش يلعن أي حاجة
بالحق
بالطبيعة
ما شفتش شصارلي يا ساره
كي جيت معاك خليت أردينتوري في بيت منال
خدمت السخان و ما فطنتش بدات الكرتابلة متاع الأردينتور تشعل
مشيت شميت ريحة حاجة تتحرق شفت لقيت الكرتابلة قاعدة تشعل و النار تقدم
و الاردينتور في وسط الكرتابلة
مالا منال كانت قاعدة ما في بالها بشي
ما صار شي للأردينتور ماهو
لا لا لا ما صارلو شي  الكرتابلة كهو
الحمدلله ستر ربي
قلتلها منال ما شميت شي قالتلي صدقني ما فطنتش حسبتها ريحة السخان
أكيد راهي هي إلي شعلتها و ما فطنتش للكرتابلة قدامها
خاطرني كيف كنت معاها طفيت السخان
المهم ستر ربي
قلت نطلب ساره و نحكيلها عللي صارلي أنا زادة
الحمد لله كيف جات في الكرتابلة كهو
الحمدلله
باهي يا ساره في الأمان سلملي على أمك و البنات
يعيشك يا عايشة في الأمان
منال ما تحكي كان على مليك باش تهبل
قالتلي يحب فريد برشة
بالطبيعة راهو خالو
أما صدقيني ساهلة و تبان بنينة برشة
شفت الطلاين يطيبوا كيفنا تقريب
    ما عملت شي حوايج بسيطة برشة و حضرت بيهم حاجة بنينة
و أنا هابط الصباح قريب ندخل في رؤوف
قريب تدخل في رؤوف عالسبعة
أي هو طالع و أنا هابطة نجري ممكن راهو كمل خدمتو و جا يهز ريم
ماما علاش مع شكون كنت تحكي
مع فاتح ولد جارتنا اللي تسكن فوقنا لقيتو يحكي مع امو طفيتو
علاش ما كنتش لابسة حجابك
سبحان الله كنت لابساتو زيد يخي باش نحشم من فاتح في عمر ولدي
أي مالا شنوا
جات سهيلة ليوم يا ساره
ما نعرفش ليوم ثلاث ما فماش قراية لعشية ما مشيتش
صحيح أما ما جاتش للفاك أكيد راهي مشات
ربي يهديها تعرف غابت برشة ما تخافش لا يطردوها
ستني يا ميمي توا نجيك توا و احكيلي
تعرف يا ساره يطيبوا كيفنا
تبان ساهلة توا نجربها سيرتو هاذيكا الحلوة
أهي يا أمي اللي طيبتو بكل جابت حطتو هنا
ساره عمر جا
باهي أنا جاية دقيقة وحدة نكمل هذي برك
إتبع هاكا المسلسل شنوا اسمو
نورمال نحكيو على مسلسل
أي  نورمال
أما مسلسل شسمو
هاذاكا اللي يعديوه في أبو ظبي
كان تقولي على العنوان
تمثل فيه جواهر
علاش هو باهي
تتفكر من الحلقة لولا و أنا نقلك يا سوسن شوفو راهو باهي يا سوسن شوفو أنا باش نضربك تو
وقتاش حكيتلي عليه ما نتفكرش
و الله حكيتلك عليه
وقتاش بدا هذا
تتفكر نهار دخلنا أول مرة قتلك يا سوسن راهو مسلسل باهي يعديو فيه الثمانية في أبو ظبي شوفو
أيه وقت قتلك ما نجمش نسهر
قتلي الثمانية هذي برشة
توا الثمانية عادي أنا نتفرج في مسلسل السبعة ويوفى الثمانية
أما كي يبدا الثمانية يوفى التسعة
التسعة هي المشكلة
نفس الكلام اللي قلتهولي من قبل صدقني نفس الكلام اما راهو هايل شوفو
شفت حلقة على الانترنت ظهر هو موش باش يموت في الحلقة لخرة و باش تجيه بنية من ياسمين
أما في الحلقة اللي مثل فيها اللي لاخر ضربوا بكرتوشة و مات بكيت برشة الناس الكل بكاو نعرف إنو موش باش يموت
ولات أمي تقوللي خدم خدم نشوف مرة أخرى ممكن ما يكونش هو
تعرف ثلاثة حلقات و احنا نتباكاو
قالولي طلع بوه يتاجر في المخدرات
هاذيكا الحلقة لولا
لا أما هو فاق موخر
لا تو نقلك وقتاش فاق بالحكاية وقت مات خوه و ولى رئيس العشيرة
جا من إيطاليا كان يقرا في أمريكا من بعد مشا لايطاليا و منبعد رجع لتركيا
كيف جا لتركيا ولا هو رئيس  العشيرة
كي مات خوه ولات امو اتاجر في المخدرات ما حبتش تقولو
تعرف  الي هو ما يقبلش بالمخدرات
قابل هو بنية كانت تقرا معاه جابها باش تعاونو في إدارة الشركة متاعو
في الليل قالتلو هيا نمشيو نشوفو المخزن
قاللها مش لازم خلي الصباح
قالتلو أنا نحب خدمتي آسبري أوروبيان قالتلو أنا نحب كي عندي خدمة  نخدمها في وقتها
قالتلو تو تو نمشيو للمخزن حتى في الليل
كي مشاو للمخزن لقاوهم يحضروا في المخدرات وقتها فاق بالحكاية 
قالتلو امو شنوا تحبني نعمل منين باش نعيش عشرة ألاف عبد
قاللها لا
مسكين بنا مصنع و عطا أراضي لعشيرتو و عطاهم علالش باش يربيوهم
في لخر ما ناداوهش و قالولو تعرس بمرت خوك بالسيف
في لول كان عادي معاها و هي زادة عادية أما من بعد تبدلت
قريب يوفى مالا
شوف الحلقة هذي باهية
مرت خوه كانت هايلة أما ملي خرج خوها مالحبس وهي تبدلت
هو عرس بياسمين
لا ما عرسش بياسمين هو كي عرس بيها باش ما تتعاركش عشيرة بوه و عشيرة بوها
باش يكف الدم قاللها نعرسو حتى تكمل قرايتك و هي قبلت
مبعد عرس بيها و قاللهم هذي مرتي نقريها و حتى حد ما يتدخل فيها
كي كملت قرايتها قالتلو نحب نخدم
قاللهم مرتي تخدم و حد ما يتدخل و عندهم هوما المرا لا تقرا و لا تخدم
كانها أختو عخاطر عندهم النسا ما يقراوش و هو بالعكس يحب يعاونها
قاللها إنتي كيف أختي و كي نضمنلك مستقبلك نطلقك نورمال
قالت له أيه مبعد قالت أنا مرتو و ما طلقوش فهمت
هو وقف معاها من لول في ها الحكاية
واحد بدا يخدم مع مريم جديد يسكن في سيدي عاشور صيني قالو تعرف لازمكم نهار كامل تسجدوا و تصليوا لربي
ربي هو ربك
قالو علاش قالو عندكم برشا أعياد ديما مرتاحين و ما تخدموش وقت تمرضو ديما مرتاحين و تخلصوا في شهريتكم  احنا غادي عندنا كان نهار واحد جانفي
راس العام
راس العام كهو
ما قالوش في الشروق إنو أول محرم باش يكون نهار السبت
الشروق كذابين
مبعد قالو لا موش نهار السبت
في اليوميات الكل
شوف في أي يومية تو تلقى أول محرم نهار السبت
قالو في الشروق نهار السبت و حتى في نشرة الاخبار
قبل كان يقلي وليد الصحافيين متاع الشروق ديراكت لجهنم
كذابين يحبو كان يشعلوها عاملين حملة تنصير في الأنترنت
كتبوا مقال على واحد ينصر في المسلمين و نشروه كيف ما هو فهمت 
علاش توصل كلامو للمسلمين كيما هاكك
فهمت الحكاية كأنو واحد قاعد يحكي
هو يقنع في المسلمين باش يستنصروا و يوليو مسيحيين
شعملو كلامو هاذاكا خذاوه و نشروه
يعاونو فيه
أي كينهم يعاونو فيه كأنو أوك ينصرهم فيهم و آهو آش قاعد يقول
و لازمنا نحاربوه و ما نعرفش مالا علاش إنت تنشر في كلامو
أنا ما نشريش جريدة الشروق جملة
بابا يشريها
حتى هي أرخص جريدة
بابا يشريا هي و الهداف
على فكرة الكاميرون ما يحبش يلعب معانا
أي على خاطر الفلوس قريتها في الشروق
هذي زادة أكيد راهي كذبة قالك جبور ما حبش يسلم  على واحد يلعب معاه في الفريق من الكاميرون على خاطرو من الفريق اللي ما حبش يلعب معاه
واضحة كذبة
يفسد سمعتو على حاجة كيما هكا
أما الحكاية هذه كي لعبوا ضد بعضهم
تجي نهار و تقول الي الدزاير سجلت بونتو ضد الدزاير
ياخي ما لعبوش ضد بعضهم نهارتها و ما نعرفش شكون تضرب و خرج جا واحد من الفريق لاخر و لعب معاهم بدل اللبسة و دخل
و شكون مركى
الدزاير
لا شكون الجووار
اه ما نعرفش صدقني ما نعرفش و ما شفتوش
قالت الي الدزاير مركات ضد الدزاير
قالتلي شفت الدزيرية يضربوا في بعضهم ما يحشموش
و كي يضربهم واحد آخر يتنرفزو قتلتنا بالضحك نهارتها
شفت كي شدو سيف الإسلام
ما نعرفش
قولي ما تعرفش هذي زادة
شدوه من مدة كان هارب لمالي ولا النيجر
عداوه في الانترنت لابس شاشية و قشابية
كان شفته ما تعرفوش و صوابعو مقصوصة
يا ربي و كيفاش بانو صوابعو مقصوصة
أيه تضرب بقنبلة والا شنو
ما نعرفش أنا أصلا منين ناخذ الأخبار من الكذابين متاع الشروق الي نلقاها قدامي كي نمشي للدار   والا من نهى
داخلة بعضها في مصر زادة قالو إنو الحكومة الجديدة كملت الي بداه مبارك
سمعت
حقا اوكا عملت كانت على الفايسبوك لبارح
ما قتلكش على الكانفايور وقت ركبت في الكار جا يحكي مع الشوفور و ولى يعيط يا ربي ما عندكش فايسبوك
و شفيها
تعرف حشمو قريب ننطق و نقلو أنا زادة ما عنديش فايسبوك راهو للعباد الي ما عندها ما تعمل
قالتلي إيمان فما حوايج نعطيهالك
قلتلها شنية ها الحوايج
قالتلي  اعمل فايسبوك و تو نبعثهالك
هاكي اللي تحضر في الدكتورا حكيتلك عليها عندها فيران تجارب
حقا كبروا فيرانها
أي كبروا و حتى فاري هاك الصغير كبر
و رجعتو فارك ساياي
و ماهيش باش تخليه يمرض
و لخرين بدات تخليهم يمرضوا
أي بدات تعطي فيهم السم تحطهولهم في الما اما وكان تشوفها وقت ترضعهم
يشربوا و ما يعرفوش الي هوما قاعدين يتسمموا حرام عليها صدقني راهو حرام عليها
قالتلي عندي حاجات نبعثهملك قلتلها ابعثهم بالبوسطة
قالتلي لا اعمل فايسبوك و تو نبعثهملك أما مازلت ما نعرفش شنوما ها الحاجات
و تحساب أنا ما قيدتش في الفايسبوك
ننسى المودباس اللي حطيتها وراهي نفسها نعاود فيها في كل بلاصة
قيدها في البورتابل
شي يحشم كاني مسطكة
نقللها علاش
تقلي لا أنا نحكي كان على هذي من كثرة سطوكية الملاحظات إلي نحط فيها
توا المودباس متاع مايلي ساهلة برشة و ما ننسىاهاش
كي جربت نحطها  قالولي لا راهي ساهلة حط مودباس صعيبة شوية باش ما تتعرفش بسهولة
مشيت حطيت مودباس صعيبة برشة
صحيت عقدتها فرد مرة
كيما اسكندر في المسلسل عندو ملف خباه في بلاصة حتى هو ما يتفكرش وين حطو
هاكا حتى وكان عذبوه ما يقولش على بلاصتو و نهار اللي استحقو قلب الدنيا و ما لقاهش
لا هذي لا هو بيدو مسطك
لا ملف مهم نحطو في بلاصة نتفكرها
هذي زادة قيدت
الله غالب تعرف أول نهارين عينيا توجعني برشة ما نجمش نحلهم توجعني
نهارتها وقتاش يا ربي البارح لربعة و أول أمس الثلاث طفيت الضو و غمضت عينيا و حليت التلفزة برك باش تونسني برك ما كنتش نشوف فيها
ما نجمش نحل التلفزة و نشوفها
وكان واحد يحل الضو كاينو شعل النار في عينيا يوجعوني برشة ديما هكا البرودة تكثر على عينيا و تتسكر وذنيا معناها المخ تأثر
لا لا ما تأثرش يمكن عينيك حساسة أكهو
ممكن
كل الناس تتسكر وذنيهم
ما تتفكرش هاك العام جا نوع متاع برودة كي واحد يمرض يجيه الرمد زادة
أيه ثمة عام الناس الكل مرضو بيه
أنا أخر واحد مرض بيه في دارنا
شفت كي بدات الناس الكل تبرا و بدا المرض يتنحى مرضنا احنا
أنا زادة كي بداو يبراو في الدار وانا مرضت بيه ما فهمتش علاش
تعرف كيفاش جانا في اللول ما مرضناش خاطر نستحفضو على رواحنا من بعد جا عرس بنت خلتي
مشينا الكل قعدنا شوية مبعد روحنا و باتت مريم في دار العرس جابتلنا المرض من غادي و جات
من غدوة رجعت من العرس و عينيها قد هكا
من وقتها مرضنا بكلنا أنا ما مرضتش برشة نهارين كهو
حتى أنا
نهار العين هذي و نهار العين الأخرى
لا أنا جاني فيهم لثنين مع بعضهم
لا أنا وحدة وحدها أما تعرف شنوة من الصباح بكري و أنا نغسل و نحط الصابون في عينيا و نقطر الدواء قطرة زرقة و لخرى حمرة كل دقيقة
ما دامش عندي برشا
أنا زادة جاني نهارين في عينيا لثنين مع بعضهم كي مرضت بعد ما براو ولاو يبعدوا عليا
يقولولي رد بالك لا تمرضنا مرة أخرى و هوما اللي عداوني
تتفكر هاكي الوجيعة اللي جاتني
أنا ما وجعونيش تنفخوا كهو
يوجعوني وجعوني برشا
لا تنفخو كهو وقت ألي نرقد و نقوم نلقاهم مسخين
أيه اما أنا مانجمش نرقد وإلا ممكن الدواء ألي نستعمل فيه قوي
شلوقت توا يا سوسن
تسعة غير درجين نقصد العشرة غير درجين
سجلنا ربع ساعة
أيه بعد شوية نطلع للقسم قلي علاش
علاش
بعثتني مريم باش نجيبلها ورقة
ورقة متاعها
فما مسابقة في دار الشباب
الخدمة في دار الشباب باهية أخت جارتنا تخدم في دار الشباب ساعات يعملولهم معرض غادي
فما مرة عملولهم عرض للحرس الوطني جابولهم الكلاب متاعهم
ثما كلب قاللهم سيدو مسوه و العبو معاه مايعمللكم شيء
أما كان شم عليكم ريحة المخدرات وإلا غششتو سيدو وإلا حاجة يولي كي الوحش
تعرف لكلاب يهبلو و كبار برشا
كيما عمتي كانت قبل تربي واحد كيما هاكا أما كي كبر ولى يدور عليهم
تعرف أكحل عل الأخر و كبير برشا كي كنت صغير كان في طولي و من بعد ولى موش نورمال ميهاجمهمش
أما إذا كان شاف حد يهيج
كيما ألي حكالنا عليه عبدو عندو ذيل قصير
هكا موش راس بير جاي من دو راس
هاكي الراس ولات تمرض بالزهايمر وولي مايعرفش سيدو ويدور عليه
إذا كان هذا زادة من هذي الراس كبير برشا و ماعندوش فشعر جلدو فيه شعر أما صغير برشا
أنا نخاف برشا من الكلاب حتى و كان صغير برشا نخاف
صاحبتي كانت تربي كلب صغير اسمو پوتشي وين ما تشوفني متعدية قدام بنيتهم تخرجو و تجري معاه ورايا أنا نجري و هو يجري نهار الي مات قريب نزغرد
و هي تبكي
علاش تبكي تبكي على خاطر الكلب
فما شكون يبكي
صحيح حزنت أما مبكاتش
في أوروبا يكتبو الورث لكلابهم وقت ألي يموتو يعملولهم جنازة
هذه حكاتلنا عليها أستاذة التربية اسلامية في الثانوي قالتنا وقت ألي يموت يكتب الميراث متاعو لكلبو اش يفهم الكلب
علاش ميكتبوش لعبد يتيم واللا لعبد فقير
قالتنا فما مرة في قناة أوروبية مانعرفش أما بلاد جايبين بطة تعوم و معاها موسيقى حزينة
قالتنا شمعناتها البطة علاش ميجيبوش الناس الي عندهم مجاعة والا ضحايا الحرب
قالو في بلاصة في باتنة والا تبسة نسيت لقاو جلد و روس متاع خنازر
قريتها في الجريدة
في الشروق
نسيت في أما جريدة قريتها
قالك يبيعو فيه للناس يعطيو فيهم اللحم متاع الخنزير
في شاپي لقاو زادة مطعم يبيع لحم البهيم سكروهولو
هذي حكاية قديمة
ياكلو في فلوس الحرام وقت ألي ميغنكش ربي متتغناش
و لحم الحصان هاك ألي يبيعوه باهي لفقر الدم هكا ولا
باهي أيه أما سومو غالي
قالتلي الطفلة غالي برشة هاك ألي يبيعوه لحم بغال تعرف البغل هكا ولا
أيه
وين تلقاه أصلا لحم الحصان
قالك ثما حريق في قسنطينة ظهر ثروة حيوانية
ثروة حيوانية كيفاش
لقاو برشا غزال و حيوانات أخرى
علاش
مانعرفش
غريب أول مرة نسمعها
هو ذكي برشة أكثر من الذئب
قالتلي جارتنا وقت ألي كنا صغار هزونا لحديقة الحيوانات متنا بالضحك فيها قرد و فيها سلطان الكباش
و شكونو سلطان الكباش
عندو ڤرن هكا و ڤرن هكا في بلاصت ڤرن واحد عندو زوز ڤرون واحد لقدام و واحد لتالي و معزة بيضا و القرد
قالتلي ثما صغار جاووا يجريو و يصيحو و كبشو في القفص متاعو
قالتلي القرد بعد و قعد يغزرلنا و هو خايف قالتلي كنا احنا نتفرجو عليه ولا هو يتفرج علينا
أختي نها زادة مشات لحديقة الحيوانات كل ما تشوف حاجة في التلفزا تقول ريتها في الحديقة
قاللها خليل يزي مل كذب
أنا كان حديقة الحيوانات مافيهاش تمساح و نمر و الحيوانات الي تعيش في الغابة مانمشيلهاش
أيه حتى ياكلك واحد منهم
ريت هاكي التصويرة ألي مخبيتها قبل
مازالت عندك
نقول لأمي سوسن تحب تموت هكا
شفت سرقو نمر من السيرك
أيه حشمونا
شيعملو بيه
بالك يبيعوه
وقت ألي يبيعوه شيعملو به
و أنت منين تعرف كان ما يتباعش لواه سرقوه
تفرجت على فيلم هايل شفتو
لا إثنين وعلى الحيوانات موش على العباد
تعرف هاك الفهد المخطط
ما نعرفش
قلتلك ولدت إثنين
من بعد ملك هاكي البلاد جا يصطاد و يجيبهم كيما الرومان ألي يجيو زوز من الناس باش يتقاتلو و ألي يربح يعطيوه فلوس
و يلزم واحد فيهم يقتل الآخر
هاكي يعملها بالحيوانات مشا للغابة راها تعدات يخي ضربها برصاصة هو مقتلهاش ضرب وذنها كهو
يحسب روحو قتلها و هي زعمة زعمة ماتت مشى و حط ساقو عليها و هز السلاح و قاللهم خوذولي صورة فرحان بروحو قتلها
وقتها طيحتو لوطة و هربت تجري بقاو ولادها اصطادوهم لخرين
واحد خذاوه للسيرك ولاخر خذاه واحد من الصغار قال باش نربيه
 بوه عميد ولا مانعرفش شنو
لوكان تشوف عملو بيبران و يرقد معاه لوكان ريتو  يهبل و من بعد نهار من النهارات كلالو كلبو
الوليد كان يربي كلب زادة تعارك معاه و قتلو
وقت ألي راتو أمو قالتلو لازم باش يمشي من هنا قالتلو كيما كلا الكلب يمكن أنو يهاجمنا أحنا
لوكان ريت شعمل الطفل الصغير
هزوه للملك و الملك عندو دار يربي فيها الحيوانات المتوحشة
يقوللهم على قد ما يكون الحيوان متوحش على قدر ما نزيدكم الفلوس
قالولو راهو متوحش برشا ماشفتش شعمل في الكلب
خذاه و رباه و صار هو اللي يعمل العروض متاعو
كل عام يحضرو حيوانات و يقاتلهم وقت ألي كبرو هاكم الإخوة اللي في السيرك و الآخر ما يعرفوش أنهم إخوة
جابهم باش يتقاتلوا و اللي يعمل في السيرك هادي في العرض الاول ينكز على النار  و كهو و الآخر متوحش بداو يتقاتلو و يتقاتلو حتى واحد منهم طيح الآخر و شويا لكلاه غزرو في عينين بعضهم و بداو يتذكرو يخي عرفو بعضهم و ولاو يلعبو و يتهارجو هاك الملك تغشش
ولى يقوللهم إضربوهم أقتلوهم
اما شي لعبو و لعبو وبعد هربو  للغابة
و وقت ألي مشاو للغابة و هوما موش متعودين عالصيد خاطر ترباوا  يحضرولهم اللحم ما يعرفوش كيفاش يصطادوه
صارو شنو يعملو ساعات يهجمو على جزار و ساعات يلقاو كميونة لحم تتعدى يهجمو عليها باش ياكلوها
قالو لازم باش نقتلوهم ولاو خطر
أيه توا نكمللك هذي و نمشيو معا بعضنا
أيه وين وصلت
قتلك مشاو للغابة و هوم ما يعرفوش كيفاش يصطادو ولاو يهجمون على الجزارة و كماين اللحم
قالو لازم باش نقتلوهم ولاو خطر
 بداو يجريو وراهم في الغابة اما مانجموش
من بعد حصروهم في بقعة مل بقايع فيها شجر و حشيش و شعلو عليهم النار
النار شاعلة هكا و هما في الوسط
و كيما قتلك واحد منهم تربى في السيرك يعرف كيفاش ينكز على النار غزر بالباهي و خرج
مبعد تذكر خوه صار يمشي و يجي كأنو يعلم فيه كيفاش ينكز حتى نكز خوه معاه و هربو
مشاو يجريو و يجريو في الغابة حتى لقاو أمهم عرفوها من وذنها لي ضربها الملك برصاصة
قعدوا مع أمهم يلعبو معاها مبعد ما كملتش
عملتلي قبل نفس الحكاية تحكيلي في فيلم مبعد قالتلي ماكملتش
قلتلها علاش مالا تحكيلي فيه
قالتلي نفد وحدي
أمي ماتخلنيش إذا كان الفيلم تخليني للقطة الأخيرة و تقولي امشي و أعمل هكا و هكا  امشي و اشري و إذا كان مسلسل تجيني في الحلقة الأخيرة
حكيتها لنهى و قالتلي المرة الجاية كيف تحكيلك سوسن حاجة ماتجيش و تحكهالي
المرة الجاية وقت ألي نقلك فيلم و إلا مسلسل قولي إستنة كملتو ولا لا
حقا نبداو الفرنساي قالولي في هاكي الجامعة شاسمهاالي فيها السيستام القديم يقريو فيها
لا الفرنساي لا يتقرا و لا هم يحزنون نحي من راسك العربية فهمت و توا تتكلم عادي على خاطر اللغة موش هكا
توا الناس الكل تجم تحفظ اما وين المشكل هو اللسان كهو تتكلم بالصحيح والا لا
جوستومون لازم لونترانمون
عجبتني السي سي اف زادة يعملو مسابقات و ألي يربح يعطوه فيزا لفرنسا
لا موش هاكا موش مسابقات هكا ولا
اشمعنى السي سي اف
السونتر متاع الفرنساي 
هذا مايعنيش الي يربح يهزوه لفرنسا
حتى أنا ما قلتش هكا قتلك مسابقة
أنت تحب تكمل والا لا مكانشي يعملولك إختبار
علاش لا
علاش ماتكملش هنا شنوا الفرق بين هنا و غادي أنت مستعدة تكمل غادي
شوف تعرف الي فما تاست في قسنطينة و فما تاست في الجزائر زادة
أول ما يسألوك يقولولك علاش جيت لهنا
هيا زعمة زعمة أنا إلي مش يسألك
هيا علاش تحب تكمل قرايتك هنا
أنت توا في  الثانية ماستار و ماش تكمل الدكتورا علاش تحب تحضر الدكتورا غادي قبل ما تحضرها هوني
 هنا ما يقبلونيش لكلاسمون متاعي موش باهي
صحيح صحيح يعني مشتتقبل غادي
ممكن يعملو تاست
و علاش ما يعملوش تاست هنا
وين هنا يعملو على الكلاسمان
يعني ثما طريقة غالطة
يعملو على حاجتين والا ثلاثة كلاسمان كونكور و كومپيتونس
لا علينا فرضا  جاتك بوسبيليتاي تمشي لغادي
أكيد أنك مش تكلم أستاذ
توا مش نلعب دور الأستاذ و نسألك علاش جيت باش تكمل الدكتورا
باش نحسن النيفو
كهو باهي نقولو أنك حسنت النيفو ومن بعد
مبعد نولي أستاذة
تجم تقري
ايه نجم
سور
سور
آش تنجم تقري
    مثلا شنية الماتيارات الي نجم نقريهم نجم نقري ألڤوريتميك
باهي وكي تاخذ الدكتورا تخدم في فرنسا وإلا ترجع لبلادك
فرضا جاتك فرصة باش تقري في فرانسا و فرصة باش تقري في الجزائر آش تختار و علاش
نختار الجزائر
علاش
صحيح هوما يخلصو بالباهي و العيشة أحسن من هنا اما الغربة تبقى غربة 
موش هكا لازمك تجاوب لكن لا علينا أنا نقول الخدمة في بلادي أحسن على خاطرني نحب بلادي نجيب العلم من هنا و نعطيه لبلادي
ممكن كل واحد كيفاش يخمم
باهي عندكشي موضوع للدكتورا
لا مازلت
إذا كان جا غدوا و سألك عندكشي موضوع تقولو أنا جيت لفرانسا نحضر دكتورا و ما عنديش موضوع
لا أنا نحكي على توا
باهي هات نقولو في هاك الوقت عندكشي موضوع
أنا توا في الثانية ماستر  و مازلت ما كملتش ما نجمش نقللك
لا لا لازم يكون عندك موضوع أكيد
أنا توا بديت في دومان و نورمالمان نكمل فيه
اما موضوع الماستر متاعي في الدومان هذا
موضوع الماستر متاعك موش  في هذا  الدومان في دومان اخر
و شنوا الفرق
و شنوا الفرق
جوستومون نسألك شنوا الفرق إذا ماكنش فما فرق ما يحوطوهمش في دو سبيسياليتاي فهمت
مالا شنو
أكيد
أيه أكيد
ممكن أنا مانعرفش مالا اما توا نتأكد منها قبل
و قدمت في موضوعك شوية
شوية عطاني الانكادران خدمة باش نحظرها لميت الدوكيمان و مازلت مابديتش
توا تستعملو
و تعرف تستعملو شوية
ديجا خدمت بيه في الليسانس يعني عندي  عليه فكرة
و شكون الانكادرون
علاش اخترتو هو ريتو و إلا تجبرت و إلا شنو
لا لا كلمتو و كلمت أخرين زادة و هو اللي جاوبني
و  أنت التي اخترت ايسي و إلا بعثوك ليها
الإختصاص حطيتو هكاكا ماعنديش فكرة على الإختصاصات ديجا ماحضرتش  نهار الي حكى كل راسبونسابل عن إختصاصو باش تكون عند الطلبة فكرة قبل ما يختارو و كي ماعندي حتى فكرة  حطيت هاكا وكهو
أنا اخترت هذه السبيسيالتاي على خاطرها اكثر حاجة كنت نحبها
اما السنا جاتني حاجة ماكنتش نتوقعها أني منلقاش اوكندران ياخذني على ها الموضوع
استغربت والله الاونكادران اللي نمشيلو و نكلمو على ها الموضوع يرجعني
فيهم شكون قاللي طالب في الثانية ماستر  يجيب موضوعو من عندو ما تجيش فهمتني ما غير مايثبت
كل واحد و رايو
أنا رايي الي هذا موش أستاذ
ممكن هو عندو الي طالب في الثانية ماستر  مازال ينجمش يختار موضوع باهي
هذا صحيح في الليسانس اما الثانية ماسترمالمفروض وقت الي تتخرج غدوا تنجم تقري و تانكادري و تنجم حتى تقترح مواضيع
كيفاش تقولي ممكن لا مافماش ممكن هذا الكلام ما يجي كان من واحد ما شاف شي في حياتو
قاللي احنا عنا مواضيع خاصة بينا و الطلبة يخدمو و يجيبونا ريزيلتا يعني هو يفكر في مصلحتو و موش مصلحة الطالب
واحد كيما هكا يفكر في مصلحتو قبل مصلحة الطالب
يربح الفلوس و يطمع باش نخدملو و نجيبلو
هذا الأول أما الثاني أستاذة تعرف آش قالتلي
قالتلي ها الخدمة تخدمت من قبل شنو رايك في ها الكلام
نورمال بارك قاعد تخدم في حوايج زايدة
بارك الله فيك قلتلها يا مدام كل شيء تخدم في الانفورماتيك اما  ديما ثما حوايج نجمو نزيدوها وقت ألي نخدمها وانا نعمل شابيتر للكابريزان بين خدمتي و الخدم  إلي سبقوني و نشوف شكون خير حتى هذي سيبنا منها مالا
هذي الثانية أما الثالث تعرف آش قاللي قاللي موضوعك موش طيارة
قاللي وقت تحكيها لطبيب تعجبو اما واحد في الدومان ييشوفها عادية
قلتلو مش نسألك حاجة
قتلو هذا اللي نخدم فيه باهي وإلا لا
هذا الثالث الرابع دخلت لبيروه
قال لي توا ناخذك قاللي احكيلي على الخدمة اللي باش تخدمها
تالمون عجبتو أصر باش نزيد نفسرلو
قاللي موضوعك باهي و كل شي و غدوا تو نقولك باش ناخذك وإلا لا
نهارتها الأربعاء قاللي غدوا نقوللك أيه وإلا لا و إذا لا علاش
إستنيتو و تفقدت المايل في الصباح و في العشية و نهار الجمعة و نهار السبت و ملقيت شي بعثتلو قلتلو راني نستنى
جاوبني و قاللي لا على خاطر ماعندوش وقت يحضر في الدكتورا و باش يستوني هاكا علاش ماعندوش وقت
بعثتلو قلتلو مافهتش علاش أصريت و أنت تعرف أنو عندك خدمة و ما تجمش
نورمالمون تعرف مالاول و ما تقول شي
قللي ما ناخذكش ديراكت موش تقعد  تسأل و من بعد تقوللي عندي خدمة هذا معناتو يحب يسرق خدمتي
قتلو وكان تستغل حاجة من عندي و كأنك أنت اللي خدمتها مانسامحكش على خاطرني أربعة سنين و أنا نخدم عليها
في اللخر إخترت انكاندران عندها ماستار و انكادراها موسيو لعسكري
إخترت موضوع آخر
و كان جيت في بلاصتي شتعمل
نختار أي اونكادران و أي موضوع نكمل قرايتي و يمكن نكمل هاك المشروع متاعي و من بعد نعرضو في جامعة الطب
شوف نقلك حاجة بلادنا ما هياش متاع خدمة
أغزرلي بلادنا بلاد واسطة
مشيت لغادي
قتلو السلام عليكم تعرف من وجهو يستنى نقولو شكون اللي بعثني قتلو أنا طالب و قاعد نتطور برنامج لبلادي حاجتي بالليستا متاع الدوايات في الجزائر
قاللي لا قتلو علاش
قاللي مانجمش نعطيك حوايج كيما هكا
قتلو نقولك حاجة و كان نهز بورتابل و ندور عل لاي فارماسي نجم ناخوهم وإلا لا
قاللي تجم قتلو مالا علاش ماتعطيهمليش أنت وكملنا
ريت بلادنا و مازال قلبي يحرق توا يجي نهار و نقاضيه
مشيت لطبيب طبيب آخر إسمو والا مانقولش اسمو كنت نداوي عندو الحساسية عندو وليد
جاتني فكرة البرنامج من عندو
هكا نهار اللي قتلو و سألتو قاللي إكلمني عند السكريتار و قللها أنا مولى البرنامج عديلي الطبيب
آش قررت
سيبني منو هذا يعني موش هامو
و يقوللي لازم تعمل هكا و هكا من بعد كيف فسرتلو خدمتي و آش نحب نعمل دهش
قاللي باش نقلك حاجة مش ناخذ عطلة نخدمو مع بعضنا و من بعد نقسمو 
قتلو نقلك حاجة وقت تاخذ عطلة كلمني و وقت خذا العطلة كلمني قتلو في الأمان يا خويا الطمع مشوم
الطبيب الثالث مختص في العينين مشيت نداوي عندو قتلو عندي برنامج و  حكيتلو على كل شي قاللي ننصحك سيب عليك
قتلو آش قلت قاللي سيب عليك و في اللخر باش نسيب علي بلحق
آش مشنعمل هذا موش بلاد تطوير و كان كنت أنت في بلاصتي آش تعمل
نسيب علي
تسيب عليك وندوروها تجارة و غيرو موش هكا
هات نقلو يا سوسن أنك لتقيت واحد بدا يسأل فيك أنت شنو دومانك  آش تقولو
آش تقصد شنو الدومان
آش تعمل في حياتك آش تقرا
انفورماتيك
علاش
باش ناخذ شهادة نخدم بيها
كهو كهو هذه يقلولها إجابة خايبة
أنا سمعت بالإنفورماتيك أول مرة وقت ألي كنت في السنة الثانية
و عرفت الي هي متاع ذكاء و مفيهاش حفاظة كان في العام اللخراني
يخي حبيتها و أنا في التارمينال و الحمد لله خذيت الباك و جبت اعداد باهية في المات و الفيزيك و السياس
و الحمد لله قريتها على خاطر نحبها و موش باش ناخو شهادة و نمشي نخدم
عيب أنك تعاود ها الكلام
أنا ماكنتش نحب الانفورماتيك
آش كنت تحب
في أخر لحظة كي خذيت الباك باش قررت آش باش نقرى في الجامعة
علاش
قلت ناخو الباك و وقت نشوف معدلي وانا نختار
 يعني اخترت انفورماتيك و أنت ماتعرفش الي انت باش تختار انفورماتيك
حتى لين خذيت الباك و عطاوني الورقة باش نختار و شفت شنو اللي نجم نختار و حطيتو برومياي شوا
تعرف الاخرين ما كانش عندي أصلا أية فكرة عليهم مثلا المحاسبة قلت هيا توا نختار الانفورماتيك و توكلت على الله
و لانفورماتيك عندك فكرة عليها ولا لا
أيه على خاطر أختي كانت تقراها
آش قتلي آش تحب تعمل من بعد شنو تحب تولي
نحب نخدم في إدارة
كيفاش في إدارة
نشارك في ليكونكور
وين المسابقات لازم تتعدى بمسابقة فما زادة لايزنتروتيا
فما مسابقات على أساس الشهادة و فما مسابقات على أساس الإختبار
و فما اونتروتيان
ماعادش فما أونتروتيان 
لا مازال فما شبيك أنت خاصة أونتروتيان اللي يلوجو عن المهندسين يعملو داي كانكور
ممكن يعملو كونكور
لا لا سامحني شكون أنت منين جيت و آش تعرف و آش لازم تعمل آش بك أنت تحساب الخدمة ساهلة في بلادنا أبدا
وممكن يجي واحد يقوللهم أنا نعرف و هو ما يعرف شي
يجيبوا اختصاصيين في الأونتروتيان يغزرولك و يعرفوك تكذب وإلا لا من عينيك
 هذا هو علم النفس فما داي فورماسيان تعلمك ها الحكايات
 وين يقراو هاذا
ما نعرفش اما نعرف الي الأونتروتيان موجودة و صعيبة برشا
وقت ألي تدخل تلقى برشا عباد و كل واحد يعرف كيفاش يتعامل معاه
تصور أنو يجيك شخص في الأونتروتيان مضروب في روحو و يبدا  سأل فيك يمكن تتفاجئ و الآخر متواضع
ساهل برشا
المتواضع ما يعنيش أنو ساهل
ما قلتش المتواضع يعني أنو ساهل هاك اللي يخوفني
عملت أونتروتيان في ليساي كلموني باش نقري
كيما نقولو احنا معهد وطني تابع للدولة المهم أنو في ساحة الثورة
مشيت جاتني طفلة باش تعمللي الأونتروتيان 
تعرف ماتعرفش شنوا الأوراكل
و كيفاش وفات الحكاية
جات في اللول مزيانة تبارك الله قالتلي موسيو قلتلها كالاش قالتلي و إسمك قلتلها زهير
قالتلي آش تحب اناديك قلتلها كيما تحب
قالتلي آش تعرف و أنانكره أنو يسألني حد آش تعرف و هو ما يعرفش آش نعرف
و كيفاش عرفت أنها ما تعرفش
استنى قلتلها مادام نجم نخدم بهاكا و هاكا
قالتلي أكهو
قلتلها أمور كهذي مايقولوش عليها الناس أكهو  يقولو ما شاء الله تبارك الله يقولو مستحيل
تخيل آش باشتقولي
آش قالتلك
قالتلي إعطيني فكرة من عندك
أما فكرة
مانعرفش قول أكهو
قالتلي أحنا نحبو واحد كلاسيك يلبس كوستيم
ظاهر الي هي مثقفة
ظهرت ماهياش مثقفة
قلتلها يا مدام تلوجو على أستاذ باهي في منظرو وإلا باهي باللي عندو في راسو
قالتلي جيبلنا السي في  متاعك  خذاتو و أنا نساتى باش يعيطولي
أما السوربريز الكبيرة هي الكسوة
هذه هي الدزاير، تعرف عمال ڤوڤل كيفاش يقسمو عندهم أقسام و ياخذو الي كيف كيف مع بعظهم و يحطوهم في قسم واحد
علاش يعطيوه آلي يحب اعملو اش يحب يعمللي ألي نحب
وقت ألي يتعب يرقد فيها علاش على خاطر هذا السيد يحب يرقد هكا
حقا الي يعمل في نجمة هو زادة يلبس الكساوي
اماأكيد حتى أنا قررت حاجة
ماشي  نشري كسوة سروال أكحل و سورية بيضا و كرافات زرقاء و نمشي لموبيليس
يعني انت لازم تعطيهم الي يحبو و تطلب المنصب على خاطرك باش تخدم بالبروغرام اللي شراوه بالمليارات و ما يعطيوكش فرصة باش تتطور
و هذي حاجة مستحيلة  خاطرهم ماعندهمش  ثيقة فيك
زاده أنا قررت حاجة ناخو الشهادة من هنا و نمشي لكندا
تعرف الي كندا ساهلة برشا خاصة إذا كنت معرسه وإلا معرس في المستقبل
والي موش معرس اش يعمل
اذا كنت طالبة تتعدا ديركتمون مش معرسا ستين في المية تمشي ونتي معرسا مية في المية
و علاش
هكا خاطرهم يحبو يتزيادو وميحبوش يتخلطو يقولو لوكان واحد جا موش معرس ياخذ وحدة من عندنا تو يتخلط الدم ويوفا يحبو يقعد دمهم خاص بيهم
أما هي خير من فرنسا تعرف شنو الفرق بن فرنسا وكند
شنوهو
فرنسا تبعثلك فيزا وكندا تبعثلك إنفتسيون  و شنو هوالفرق بن الفيزا والإنفتسيون
نعطيك فيزا أما إنت كيف تجي إتلوج عل روحك على خدمة وإنت تعمل كل شي 
شوف نعطيك مثل ، نقول إنت توا عندك ملعايله عايشين في أي بلاصا وإنت إتعديت من هكي البلاصا وقلت إن عند عايله هوني ومش نمشي نزورهم وكان كيف ماتقول احنا  وقت الفطور وانت مشيت ، موش لغلبية تلقى فطور 
 إتنجيم تلقى فطور باهي واتنجم تلقى فطور مش باهي وإتنجم ما تلقاش جملا إنت وزهرك حاصيلو، فهمت
أما إنت عندك شكون ملعايلة وقالك يا سوسن إيجا إنت مستدعية للفطور غدوة لازم ماشي يحضرلك حاجة هايلة مستحيل بش يستدعيك وبعد يحضرلك عدس عادي ماشي يتلها بيك 
كيف كيف حتى إنفتسيون لكندا إذا بعثلك إنفتسيون حط في بالك حاجه إلي السكن مضمون ترتاح ليوم ومن غدوة تصبح تخدم
السكن كيف تبدى وحدك والا معرسا يعطيوك دار صغيرة واذا كان عندك زوز صغار يعطوك دار أكبر و انتي قيس على هذا  المهم عيش في بلادي و اخدم لبلادي   متطورين علينا برشا
ماشية يا سوسن
نمشي ايه
تمشي وحدك
حتى نلقى را جل ، ونمشي علاش ما نمشيش
وفيلمان يا بلادي
وفيلمان يا بلادي إذا مشيت مش انحي الجزاير من راسي وما قش نرجعلها جملا ماقاش موجودة في حياتي
علاش شويا لتالي قتلي لا باش نقعد هوني
لا مش كيفكيف الساعة شوية الحكاية اللي قتلي عليها نخطار فيها بين حاجتين  يا أما فرنسا والا هنا ومادام عندي فرصه باش نخدم في بلادي ولقيت مستقبلي هنا أنا ماذبيا نقعد هوني أما هوني ما فماش مستقبل لواش نتلفتلو 
لا كيف منقولو احنا توا الدنيا هذي مكتوب وكل واحد وقسمو أما شوف ممكن بلدنا ما فيهاش هلأمور الباهية هذي والمستقبل مش معروف  باهي والا مشوم , أما شني الحاجة إلي عندنا في بلدنا ما تلقاهاش غادي شنيا
شنيا
الدين
لا نورمال
اما ديما حلاوة الدزاير فلعيد ورمضان
ماتحسش بقيمة الحاجة ومن بعد تمشي من بين يديك
في رمضان اصباح ما تلقى حد والعشيه وقت المغريب اجماعة الكل يستناو في لاذان
شبيك ياخي إتفدلك
إنت متحسش بها أما كيف تمشي لغادي وتعيش عام يجي رمضان الناس الكل تاكل وإنت صايمة حتى واحد ما يستنى المغرب حتى واحد ما يستنى الأذان وما ثماش تراويح ماش تتقلق
أما إذا كان الواحد متمسك بدينو اش يهموا في لخرين
أنا ما نتكلمش علي متمسك بدينو والا لا شد فيه  قد ماتحب أما فما حاجة اخرا هي الجو فما حاجات متنجم إتعيشهم كان في بلادك
أنا واحد منّاس ما نجمش نعيش بعيد على أمي
هاذا العبد إلي قدامك ما فماش واحد يحب امو كيفو
أنا أمي هي كل شي باش نمشي غادي ونخليها هوني هذي حاجة مستحيلا
ونزيدك حاجة أخرى إذا ما نجمتش تعيش في بلادك و  تتعب في بلادك ماتنجمش تتعب غادي
علاش
صارت الحكاية عمناول نعرف إشكون عامل ماستار حب يخدم في مكتب إلي في لبلاد  دخل يخدم غادي أستاذ وفي كل شهر يقبض و مالشهر لول ثمانيا  ملاين
ما شاء الله
آنا نشوف الي ثمنية ملاين حاجه باهيا هذا السيد صب أوراقو و اكهو جاوبوه خلا خدمتو ومشا
لا آنا بصراحة كان نلقى مستقبل هوني في بلادي نقعد
رشيدة رشيدة انت مزيانه أيا فيسع رانا نستناو فيك 
فامشي شكون من تلامذتك عاندو شكون ياخوني
ياخي ما تحشمش أيا يا صغار فيسع
ريقل  تلامذتك بنظام هيا من هوني هيا أنت إيجا من هنا
تفضل مادام
سامحني منيتمش صغاري على خاطر تصويرة
هذي مجنونة
أنا عندي الزهر خاطر راجلي خلاني نخدم
باهي تو نتصور معاهم
بشوية بشوية ما ادّخلوهاش بعضها
هذا بتسعين ألف
رشيدة جبتلك صبات يهبل من إيطاليا و فمة واحد اخر من فرانسا
لا أعطيني المصنوع في الدزاير
نعطيك الدزيري خوذ خوذ
وهذا بقداش
هذا سومو مئتين ألف
و هذي بقداش اتخليهالي
هذي خوذها بخمسا و عشرين ألف
أية شعملت تاخذهم أختي رشيدة
و وقتاش تاخذهم ياأختي رشيدة
لوكان جيت أختك راك عطيتهملي بلاش
نعطيك عينيا معاهم
خلي عينيك لمرتيك
وهذا بقداش
خليهم في ساشاي
هذا مكتب مهواش سوق
لو كان نشدك برا لخدمتك امشي واخدم خدمتك الفوق
سامحني مدام ما عادش نعاودها مرة اخرا
ما عندي ما نعمل يا مدام
صدقني ما قاش نعودها مرة اخرا مدام
نهار اليوم تحفون برشا
عسّ عالما مايبطاش تو يجي  
آه تعبت من التخزين
يونس أنت تستنا في ليلة القدر
آنا نعس عليكم واللي يتحرك نتحرك معاه
ما عندكش سلاح موش هكا
عندي ﭬﺮجومتي و عندي هذي
رد بالك تعمل كيف المرة إلي  فاتت و تضرب البوليسيا بالحجر
من الاثناش لفوق اللي إيحاول يدخل ما نرحموش
إبعثو للجبانة
يا طفلا قوم وحضر قهوة لهاكا المسكين
وحط فيها ما زهر
يستاهل
صباح الخير يا جماعة
حتى واحنا بطاله تخدمو بينا
أيا خوذ هاذي وحطها فلمكتب
لا منحطهاش
آقف إتشدها والا لا
لا
إتحطها فلمكتب والا لا
لا مش لصغار
لا
كرهبا، جيبولي كرهبا
ابعد ابعد
يا بنتي يابنتي خليني نتعدى
لا مادام استنى فما قنبلة
لا خليني نتعدى بنتي 
نعرف، لا يا مادام
خليني نتعدى اش عملتلكم
أما دين هاذا الي يرضى بالظلم
وفات لحكاية وفات لحكاية مادام
امشي إرتاح يا مادام امشي
لازم نشوف بطاقتك 
علاش
هذا مركز شرطا والا سبيتار
شنوا  ريتها
ما ريتهاش
ما قال الطبيب شي
ما شفتهاش  ماشفتهاش
حسب الشرطة كان يقرا هوني
مازلت تستنى امشي ارتاح شويا
يا ربي هاذا الكلو غلطتها
قلتلها سيب عليك ملخدمة
واشنعمل تو
ريض ريض
أمي أمي
آهي هوني تو تجي إتشوفك
 مادامإيجا باش إتشوفك
سامحني خويا عندنا طابليا بارك
أنا خطيبها
سامحني خويا يعيشك
خوذ مادام البس الطابلية هوني
وين نمشي آنا وبنتي وين
رشيدة رشيدة أنا الطاهر متخافش هاني معاك
فهمني وقلي آش نعمل يا بنتي
متخممش خالتي عيشة تو نلقا بلاصة باهيا
أية نوسلكم ونمشي لازمني نروح بكري قبل مايطيح الليل
أدواتكم تلقاوها الكل الداخل
أمي زوز نساء وحدهم في البلاد ماش يخلونا مرتاحين
غدوا نمشي للسوق وتكري زوز رجال يعسو علينا
ندعي لربي باش يهديك يا بنتي
هنا حتى حد ما يعرف حكايتك
نقعدو متخبيين هوني وتوفى لحكاية
في هال حالة باش يشكيو بينا
نقعدو نعملو ياسمينة على أكهو
شكون هاذي
عندها شهر ساكنة عند ياسمينة
ما يخفى عليك شي
افّاح هل مرا كيف ريحة المسك
إسمع لفّاح متاعك طاحلك 
فجعتني
ماش نهبل وين نمشي ووين نهج
بلادي و مهاجرا فيها
خرجت نشم شوية هوا رجعت مرعوبة ملخوف 
وليت خايفا حتى من ضلي
آنا خايفة آنا خايفة
ريحة شجرة الكرموس فاوحا
لوكان نجمت راني تعدي حياتي بحذاها
كانت ثما شجرة كرموس تفوّح الحي كامل
كنت نشوفها لين نرقد
مل يوم إلي عرس بوك للمرة الثانيه وإنت سلمت في الدار ونسيت شجرة الكرموس
في صغري، ما كنتش نستخايل الي باش نتهان
الناس ما يرحموش
حبيت نستكفا بروحي أما الناس ما خلاونيش في حالي
 المطلقة مطلقة حتى بنت رسول
محكيتلش هذي لحكاية قبل
لوكان حكيت همومي راني كتبت ألف كتاب
لوكان حكيت همومي لجبال راهو نطقو
إيجا هنا شديتك
وريني يدك شديتك
ريض يا حسان
شوف يا مختار نومرو ادّار مقيد في يدو
يا مختار راهو يقلق في الطفلة
يا مختار سيبني نشفي فيه غلي
إستعوذ بالله يا حسان
يا مختار سيبني ابعد
حبيت ولا كرهت أنا ماشي نعرس بيها
لوكان نشدك في المرة الجاية إلا ما نقطعك طروف
يا حسان قلبو محروق على خطرها آش تعمل
علاش ياخي ينفع معاه الضرب
شمدخلك يا مختار
يا مختار ياخي ما فما كان بنتي في هالحي
هاذا مجنون  أيا أيا
أهلا ياسمين شنحوالك  مرحبا بيك
خذيت الجواب
أما إنت مازلت مريضى يا بنتي
خلتي عائشة لازم وحده فيكم تخدم
وزعما تلقا خدمه هوني
علاش لا طول عمري وأنا نخدم
الخدمة متخوفنيش شوف يدي
ما يخوفني شي لقمتي نخطفها من فم الصيد
إنت إلي قتلي أخرج أخرج
يا بنتي إلي تلسعو لفعه يخاف مل حبل
خالتي عايشة الحكومة قالت إلي هي قضات على الارهاب وما تبقى كان شويه
 بلادنا بلاد العجايب و الغرايب
خذات من عندنا الفلوس الكل
كل وحده فيهم تخليني نحلم
لازم تكون حلمتك عندها معنى يا ولدي
الحلم هي الحاجة الوحيدة إلي بلاش في هالبلاد
شفت اش نلبس يا بنتي
دبش أمك
كيف تمشي باش تعدي عند الطبيب في الدزاير جيبلها شويّا دبشات
وريني
منحبوش يجي
مانحبش يصيرلو إلي صارلي
هاذا اش قلتلها ريت يا بنتي
تضيع في عمرها ياخي مش تلقا راجل كيف الطاهر
راجل كيفو ما تلقاهش
إرهابيين خطفو رجال دين مسيحيين
حتى هاذم ما سلموش منهم
قتلوا اثنين و عشرين في البليدة
وين كان مخبي كل هالحقد والكره 
هذي القلوب  ما عادش فيها رحمه
ما صارتش جرايم كيف هذي في تاريخ البشرية الكل
نحب نعيط
رد بالك يا رشيدة الحقد يجيب الثار
آنا خايفا منو آنا نحب نعيش برك
خلّصت  ثاني و مثلث
فما ناس تقتلوا برشا من عايلاتهم
كفاش اتحبني نسكت وكل يوم فما دميا وهموم
ناس تموت و صغار يتيتموا نحب نعيط ونخرج هل هم الّي فيّا
سامحي
لشكون؟ ليا آنا؟ لسكاتي؟ آنا ما نجمش نسامح 
اسأل الموتا  ينجموشي يسامحو
أنا حيه انا انجم نسامح
هاكا شحب ربي
يزي ربي بريء من هاظلم
هذا الشي إلي صاير جاي من عند لعباد
 ولات عندنا ثقافة الحقد والكره
يعني هذا الشي موش باش ياقف بالكل ومستقبل ولادنا ضاع
أدخلو أدخلو فيسع
أدخل إلداركم يا بنية الليل جا
هذي كل ما سمعت الكرتوش تخرج أيا أدخل
هذا كلاش
خلتي خيرة وليت تفهم في السلاح
لوكانكم إتلوجو على خدمه
غدوة الصباح نوريكم
وفانا لعمر و عزوزنا توحشت لولاد
غادي هوما عايشين
خوذ هذا باش يحفظك
إيبعد عليّا الجن و النسا
مازالت تعيط كي الصيد
الصيد ما يعيط كان ببابك يأمي
شفتك في حانوت بابا
في التلفزة ديما يقولوا الجزائر بيضا صحيح
البلاد ألي تقراو فيها بالباهي و تاكلوا فيها بالباهي و تعيشوا فيها بأمان بالطبيعه تكون بيضا
أما البلاد ألي فيها الظلم والفقر و بيبان المستقبل مسكرى تولي كحلة
أعطيوني أساميكم
سليم ، ياسين ، بن يوسف
أنت معرسا
لا مازلت
علاش ما تحبش تلبس الحجاب
محرمو عليا الطبيب
علاش الطبيب أحسن من ربي ألي فرض علينا الحجاب
ربي غفور رحيم
و الله شديد العقاب
شديد العقاب على الي يعصيه
ما تاخوش عليها هاك ديما هكا
حقّا شسمك
رشيدة
انت جديدة هوني
مرحبا بيك
ربي خلقلنا اللسان بش نتكلمو
مدزاير حبيت نجي لهل البلاصه الخاليه
التلامذه لهنا ما يستحقوش القراية
لا مش القراية ما يستحقوش وحده مزيانه و راكحه كيفك
وقتاش نبدا
قسمك حاضر تفضل
صباح الخير
لوكان تتشكا منكم المعلمة تو إتشوفو
اسمي رشيدة
فماشي شكون يحب يسأل سؤال
تفضل
أنت إلي جيت مدزاير
كيفاش تعرف
الناس لكل تعرف
إتنجم تشري بورتابل بهاكي الفلوس
أنا نحب و مانيش مجنون
آهم جاو آهم جاو
أهي زادت إتعقدت لومور قوم قوم خلينا نمشيو
قوم قوم
هذا ظلم هذا والله ماكمش واخذين إلي إتحبو عليه
أنت لسانك طويل
اسمع راك ما خلستنيش 
خفت ليشدك الجن
جارتنا إستدعاتنا لعرس بنتها
نمشيو نتفرهدو شويا
شبيك زادا ما عجبكش المكتب
لا باهي
آش ثما يا ولدي آش ثما
براكاج يا أمي تو نموتو
قتلك ما نمشيش للدزاير
ماتخافوش تو نهربو منهم ما تخافوش
ماتخافش يا رشيده بنيتي ماتخافش
 فيسع يا ولدي فيسع
بشوية ولدي بشوية
كنت نستنا فيك
 توحشتك برشا
علاش عملت فيا هكا
موش بيدي
أيا نتمشاو ونحكيو بالقدى واحكيلي كل شي
تعراف إلي ما البحر ينحي السحر
مالا الدزاير بكل يلزم ينحيولها السحر بما البحر
آهي بدات
الوقت الي ضيعتو كامل باش نجيك اتحب إتضيعو في دقيقة
نحب نعرف علاش اختارني سفيان أنا بالذات
حاول تنسا ها الهم رشيدة
إنت تعراف إلي أنا نحبك
كيف نكلمك أغزرلي
إنت تعرف إلي أنا نحبك ومنحبش نخسرك
حتانا نحب نعيش
اقعد كيف ما إنت ووصلهم شيرة الواد
إيجا شوفني
باهي هبط راسك اتقوم
كل شي مريغيل عندك الزهر
أما راسي مازال مابراش
مازلت خايفة
الدنيا الكل هكا شبيك وحدك بنتي وأنا مانيش خايفة
وكان يقتلوني قدام صغاري
نتلاقاو بعد ستة شهور
تو كل شي يتداوى بالوقت
إذا كملتها اش قال الطبيب
عطاني حرابش متاع صبر
معناها عندك برشا صبر
الحومة ولات تخوف ولات العباد بكل تنسنس على بعضها
هذا يقاطر في هذا
الجار إلي ساكن في الايتاج الخامس طلع للجبل
سفيان خطفوه
يقولو إلي هاكم خطفوه  
آش جايين تعملو تو
البارح كيف كنا نعيطو لا واحد جانا
لا واحد فيكم عندو رحمة في قلبو
وتوا جايين تتفرجو
كل واحد يمشي لدارو ماعادش نستحقوكم كل شيء وفى
متلومهمش يامرا متلومهمش الخوف طبيعة
كيفاش منلومهمش حتى الشجاعة  طبيعة 
إنجم إنحيها والا لاإنت إلي قتلي باش نسألك وقت نجي إنحيها
موش هذا
انا وصيتهم ردوبالكم عالأسامي مادامني قلت لهم يعني كل شيء يتحفظ منظم، وخوذ تصويرة للناس الكل،وتوة باش نقرى اساميهم 
كيفاش هاذم ماشتخليهم كبارا هكة
هنا حتى لين يكتبوا لي التاريخ
هنا يكتبولي الإسم و هنا التاريخ
مانكتبش هنا تو يكتبو طول خاطرهم يعرفوها
غدوة نقرا مثمنية للتسعة غير ربع وبعد نرجع
غدوة الأربعاء متقراش
منقراوش فرنساي
مثمنية لتسعة غير ربع ساعة غير ربع
باش تعوض حصة لخميس
لا نهار الخميس باش  تمشي للعرس
كيفاش ندخل الموسيقى
كيما شنوة
أهو أذان المغرب
هيا أهي بدات
أيه فهمت
أيه ضحكتني برشا
زعمة كبيرة هذي لمرا
كبيرة
موش كبيرة نتصور بنتها الصغيرة تعدي النوفيام ولا في ثانوي دخلت العام إلي فات
من منظرها تقول عمرها خمسين سنة
في دورة الخمسين تقريب
أيه مزيانة
ممكن نجي الجمعة الجاية و نحمصهم
ايه ايجا
بعد قالت لي الزهرة قالت إيمان وقت خرج طول قلت لها أيه قالتلي ايجا  بعد شوية حاجتي بيك
إنت خفت
بالطبيعة خفت هاذكة هي الثتية  
صدقني ممشيتش
باهي ياسر لوكان مشيت
بصراحة معملتش هكك بالعاني
كنت لاهية مع ستجار نقري فيها
يعني لقيتها فرصة باش متمشيش
إنا زادة لقيتها سبة
غدوة تو نتعدلها يا أمينة
لوكان استحقتلك في حاجة اكيدة راهي جاتك
صحيح عندك حق وهي تتخبى حاجة على هاك البنات
خاترني وقت الي كلمتني امال مشيت وجيت و إنا نضحك برشا وهوما يتمتمو بيناتهم ياخي قلتلهم
حتى أنا كانت نيتي  صافية  وكنت مذابيا نحكي معاهم ونفدلكو شوية
أما هوما فسدو لحكاية
صدقني ماتخافش
صدقني حتى كان تفدلك ماتعرفش كيفاش يوصلوها
جابتلي الظاهرة راجل يضهرلي باهي شنقولها غدوة
شنقولها غدوة
على شنو
على العروس
تقول للها لا
شنقولها وقت تقولي علاش
لو كان جات هاكة
كيفاش  هكة
نقصد إذا لخرى  حلفت بالكذب
حلفت، كيفاش
صدقني الزهرة ماتعرفش
أيه هي إلي قالتلي صدقني هي متعرفش إلي انا باش نجيبلك عروس
تتصور إلي هي مافهمتش
أيه ممكن
المفيد فيبالها انا زادة نحب نتعرف عليه هاك العبد
وإنت شفتو
شفتو شفتو قبل
مزيان ولا
من ناحية المنظر هو مزيان
ازين من هذاكة
تو نخرجلك لعيوب إلي فيه الكل
علاش ياوخيتي هذا كل
لازم نجربهولك من فوق للوطى أيه تو ياخو أحسن بنات كيفاش مانجربوش ونشوفو يصلح بيك والا لا
كيفاش منظرو هذا الرجل
مانعرفش
انا معادش نامن بحاجة اسمها حب في وقتنا هذا
نامن بيه موش ما نامنش أما الحب إذا ماتجيش معاه الرجولية معندو حتى قيمة
أما هو راجل
أيه نقصد في عيشتهم كيف لﭭﻮيرا
أما المشكل الي تحط فيه تسببت فيه عايلتو موش منو
باهي تو نجيبلك راجل كيف صواش
صدقني وليت نتشرط تو
أيه
ولاو عيوب 
كيفاش كيفاش
 قتلك مانحبش عيوب في المنظر
الله الله
ماقلتش هكة أما قبل مكنتش باش نتشرط في ها الامور أما تو
هذا شقاعد يصير تو
لا اما حكايتي
بالطبيعة قصة
تعرفشي سارة
مانعرفهاش أما نعرف عيلتها
اه سارة تذكرتها
انا مانتذكرش
وقت كنت صغيرة كانت تلعبلي بشعري أما كانت تظهرلي كبيرة وقتها
ممكن كانت تظهر كبيرة في الجهامة كيف رؤى
أيه ممكن أما هي في البدن كيفي والا أسمن شوية
أيه هي ممكن في طولي والا أطول شوية أما المهم إلي هي تظهر أسمن مني هي ديمة تلبس طالون هذاكا علاه هي أطول مني شوية
 معناه هي محسوب قدي وتظهر اطول مني والا اعرض مني سمينة شوية برك 
عرست هاكي الطفلة من واحد و عشرين يوم وفات لحكاية نهار سبعة نوفمبر
نهارين قبل العيد الكبير
أيه عرست قبلو بضبط
هذه هي الدنيا
نحب نسامح نحب نخمم كان في الخير مانخلي حتى واحد يأثر فيا بالشر الي عندو بالعكس أنا يلزمني نغلبو فهمتني نسامح ونطيح من روحي انا في العادة منطيحش من روحي أما ساعات نطيح من روحي باش نكسبهم
أما الله غالب فما عباد يفهموا هذا كاينو  ضعف  وانا نكره باش نكون ضعيفة
هذاكه علاش نجبد روحي بالتي هي أحسن هذا هو  والإنسان لازمو يفهم قدرو على خاطر مافماش مأسهل من تطيح القدر موش هكا يا أمينة أما موش  ساهل باش يتحكم الواحد في أعصابو من غير ما يغلط 
قولي وبرى واحد يستدعيك للعرس وإنت ماتحملوش وتستدعيه صدقني منجمتش نصدقها بالكل
صدقني راهي ساعات تكلمني بالباهي في الأول
ممكن عملت هكاكه بالسيف باش مايلوموهاش علاش مستدعيتهاش
ممكن
لا صدقني راهي إستدعاتني بصفة عادية أما كاينها تتمنيك
لا موش تتمنيك أما كينها ماتحبش تكلمني فهمت
صدقني ماعملتلها شي ماعملتلها شي وربي يشهد
حسيبها ربي
تخيل مرة كانت قاعدة مع كليون وهي من عادتها تأمر وماتقومش تقلك جيبلي فهمت انا مع الكليون وهي تقلي اعطيني القلم
قلتلها خوذ انقز من قدام الراجل ونجيبهولك
قالت لي إرميه قلتلها مانرميش
وتو هذا معقول نرمي القلم قدام الراجل
لا فما حوايج موش معقولة
بيناتنا وقت يكون البيرو فارغ نرميلك و ترميلي
لا المهم هي ماتقومش من بلاصتها
قلت لها مانرميهش واعمل إلي تحب  تحب تقلقك
شنحوال هاكا المجنون
هذاكا ارتحنا منو جمعة
علاش
موش هنا راهو يقرى
يقرى
ربي يعينك على لسانو
آمين منخبيش عليك فالأول تقلقت من روحي
اشباش تعمل لازمك تستانس
أيه لازم وانا نكره واحد يجبرني على حاجة نقلق فيسع
موش بالسيف أما ماعندي مانعمل
وين مشيت
صدقني انا مانعرفش وين كانت
كلسيطتي مسكينة ولات ما تصلح لشيء
صدقني راهو في حالة حليلة
مفماش حاجة باهية نشريها
صدقني انا إلي لابسو واسع واسع واسع في حالة حليلة 
حبيت نشري صباط
تحب تشري صباط
خاطر معنديش واحد
والله كيفك
المشكلة هنا
نتمنى نلقى حاجة تعجبني
 يمكن يجيبو الجمعة جاية حاجة جديدة نمشي ونسأل
مانعرفش أما نقلك حاجة
ريت كعبات عند واحد في وسط البلاد
وين مشيت إنتي
أيه عرفتها
وغادي في حانوت ريت عندو صباط أبيض كما إلي عندك
ريت عندو كعيبات عجبوني مانعرفش باش نلقى عندو والا لا
بصراحة عنابة ولات مشومة الحوايج غالية كل حاجة تسومها ميتين تلاث مية أربع مية
عجبني صباط طلياني مزيان
ماجاش قدك
انا زادة نلوج على صباط
الصباط الأبيض إلي شريتو باهي مرتاح في المشي
إلي جيت بيه وقت شريتو
شفت الطلياني الي حكيتلك عليه فما حانوت  يشبهلو قدامو قد قد وموش قدامو لاصقو
يظهر لي
المهم فما واحد غادي
اشريها من غادي
أيه
رغم الي ماريتش كيفها
معجبنيش الأكحل وفما واحد أبيض كاهو 
أيه صحيح
شفت الأبيض ازين
باهية عليك وماشفتش وحدة كيفها
موش هاكا الحانوت
معرفتش شكونو
المهم نعرف واحد قدامو
ماثماش غادي
أنا فكرت باش نشري صباط
أنا حبيت نشري كبوط أكحل وعجبني واحد
أنا كان دبرت كونترا تو نشري وحدة
فما وحدة باهية إلي حكيتلك عليها
فما خمسة ألوان تهبل تهبل تهبل
أما هي غالية برشا بتسع مية وخمسين
تسع مية وخمسين ياخي هبلت
أما هي باهية ماثماش كيفها في عنابة بكلها
جربت الكحلة جاب القياست الصغيرة كهو ومفماش قياسات أكبر
حقك في الشتاء ماو الدبش برشا تشري وحدة قياسها كبير
وقت قستها قستها فوق الكبوط
قريب السمان إلي كيفي مايجمو يشريو شيء
شنو إنتي سمينة إنتي عادية وكاهو
يسرى موش باش تلقى كيما قبل
علاش شبيها يسرى
ولات سمينة على قبل وكانت وقت تحب تشري حاجة تلقاها ضيقة خلي تو
أما تسع مية وعشرين برشا
ساعات نقةل نلمد لفلوس ونمشي نشري الدبش من تركيا و نجي
دخلت ليوم لواحد ملحوانت إلي ورانا أسوامو غالية
موش هكا إلي ورا الجنينة هكا إلي ورا البانكا
أيه
فما زوز حوانت يبيعو الحوايج غادي موش هكا
أيه
فما واحد منهم يبيع بأسوام غالية برشا الصباط بأربع مية الساك بأربع مية
 دخلت قلت نشوف الكبابط
دخلت عجبني واحد لونو أحمر وعجبني واحدأكحل قتلو بقداش قلي ثمنمية و ثلاثين ولاخر قصير بتسع مية شنو هذا جنن هذا عطاني باش نقيسو جاء على قياسي بضبط جاء يهبل يهبل يهبل
يسكر من فوق لللوطى كبابطو مزيانة
ثمنمية وخمسين كهو ولاخر لقصير إلي قريب لقياسي بتسعمية و عشرين
طويل و بتسعمية ولا مليون باهي
أما قصير ياأمين كينو كبوط قصير ومافيهش طربوشة
أما فصالتها تهبل تهبل
فما غادي الأبيض يا أمينة
شفتشي في المسلسل الكبابط إلي تلبسهم ياسمين يهبلو
تهبل
هايلة برشا تعمل عروض الأزياء كل مرة بنوع 
ساعات لواحد يفلس
صدقني منحب نشري شيء نحب حاجة كحلة
أنا زادة خطرها قصيرة تهبل
إن شاء الله وقت تجي لفلوس نشري الصباط
أنا لمدت الخردة كهو قالو إلي الجمعة الجاية تو يهبطو إن شاء الله سلعة جديدة
على الأقل متاع الشتاء يرجع البرد
صحيح سجلنا تقريبا خمسة و عشرين دقيقة
أنا نستحق ساعتين على الأقل
شنعمل بيها وقت تقعد في بورتابلي
إستحفظ بها على خاطري وقت تجي أبعثهالي
تبعث
هذا باهي
شفت وين وصلت لبهامة
نتصور هذي متتبعثش
منعرفش علاش حطو فيه الصوت
باش يفضح العبد إلي يسجل فهمتني
وقت كنت نسجل ماسمعت حتى شيء
لا لا هذا ميسجلش
والله ما نعرف فيهم حد والا لا
نشتهي بورتابل وساعات نرجع للعادي
مازلت تحب البورتابلوات
وقت يكون الواحد ماعندو ما يعمل
 انا ما نحبهمش بلكل ما نكذبش عليك 
وإنت بالخردة متاعك
إسمع مطيحلوش قدرو
وصلنا لوقت ولاّ فيه التليفون يخدم وحدو
تو يقولولو شعندك تقول وفات لحكاية
يتكلمو عندهم ساعتين شفمة ليوم والبارح الكلام بلاش
مانعرفش انا والله تعبت
نخليك ترقد
لا موش نوم أخر الجمعة تعديه في تعب الجمعة كاملة وإنت تخدم
يدي توجعني
ايه بالحق ممشيتش للطبيب
مانعرش تو ها الطبيب نمشيلو ديركت ولا نعمل رونديفو قبل
هذي منعرفهاش
مانعرفش كيفاش يخدم ها العبد
معندكش نومروه
معنديش حكيتلك كيفاش تعرفت عليه صدفة
هكا الراجل هو الي كلمني عليه
يضهرلي نمشي لطبيب أعصاب و كهو
أكيد تو يقولك الستراس و يسألك على حوايج بسيطة وإذا كان طبيب باهي يعطيك تعمل تحاليل
حتى كان مشيت لطبيب عام باهي يعطيك تعمل تحاليل
ساعات وقت ننزل على يدي نحس كينو عرق يتكبس
فهمتك ممكن عندو علاقة بالأعصاب
و تنمل زادة يا إيمان
أناهي منهم لسار ولا ليمين
لا ليمين تنمل عندها أكثر من عام
مالا يلزمك تمشي
تو نشوف نبل نقلو وقت يمشي يهز معاه رؤى نهار السبت
وين يهزها
يهزها تقرا
قلو إذا ينجم يتعدا يخولي رونديفو عندو
إسمو معروف راجل كان عندو قلي إمشي عند بن مهيدي وشكرهولي هو هايل وقلي هذا إلي مش تمشيلو مسمعتش بيه بلكل هكا علاش مشيتلو
بن مهيدي
لا أنا مشيت لللآخر على خاطر بنمهيدي يبدأ العاشرة وأنا كنت مستعجلة والناس لبرا
قلت نسأل شكون من هنا قلي هنا بوالكرعين قالي إمشي عند بنمهيدي قالي راهو إنسان باهي مثماش ماخير منو وهاك يبدى مع العاشرة و أنا مستعجلة
بنمهيدي مختص في الأعصاب
أيه مختص في الأعصاب
مختص في أشعة الأعصاب
أنا منحب يسمع حتى حد
موش مشكل
تبع وبرى يا إيمان
هذا عندو برشا عباد من السابعة و النصف يستناو لوطى بهت وقلت علاش ياقفو هاالرجال قاعدين لبرا
قلي إطلع النساء الفوق ياخي لقيت برشا نساء
أنا وقت نمشي لطبيب شباش نقلو
أحكيلو
ردبالك لا يحسابك مجنونة يقول مايجيوني كان لمجانن
كثر القمل عندنا
قالتلي المعلمة فما وحدة شعرها معبي وأبيض بالقمل
قتلها كلم أمها ولا بوها
وقت كلّمت أمها جمعة ولا أكثر ماحبتش تجي
وقت قالتلي قتلو يا أستاذ هذي الطفلة ماتكتبش في كراس القسم
قلي شكون قتلو فلانة
كلم بوها خاطر  يعرفو او وقت الي جاء بوها عيطلنا المدير و هبطنا نحكيو لكلنا و المعلمة تقول كيفاش نقلو
قتلو يا خويا راني حبيت نقلك حاجة أما حشمت و ماعرفتش كيفاش نقولها والله حشمت منك
قالها تكلم بركا إنتي كيف أختي
انا قلتو مللوّل الي الطفلة متقراش
قتلو اش باش نقلك راني تعبت
قالها تكلم بركا
قتلو سامحني يا خويا أما لازمك تقص شعر بنتك
قالها كيفاش 
قتلو نقصد الي شعر بنتك مسخ
قالها أنا في بالي شريتلها الأدوية الكل
قتلو يا سيدي ماينفعش الدواء كتبو عليه في الجريدة
فما وحدة قالتلي الفتاك باهي حطلها في شعرها و قصهولها و خلي تنظفهولها أمها
قالتلو نقصد الي ماعندنا مانعملو باش ماتعديش الصغار لخرين زيد على هذا بنتك الجمعة هذي ظهرلها باش تحلو وتلعب به
قالتلو أغزر قالي الصغار شفتها يا مدام شوف شسمها فلانة آهيكي لابسة تالون
قلت بالكشي صباطها تقطع ولبست صباط أختها مافباليش
ساعات نغمض عينيا عالظروف
قالتلو هزت صبعها ياخي خرّجتها للسبورة وقت الي غزرتلها نلقاها لابسة تالون  عالي برشا
قلتلها فلانة تنجم تمشي بيه
قاتلي أيه مدام
قتلها المرة جاية لوكان نراك به منيحيهولكش أما نكسرهولك في ساقيك
قلي بوها هذاكا متاع خالتها
ممكن راهو معندهاش
لا هذي ساقها كبيرة
لا لبستو وجات بيه باش تظهر طويلة
لبستو
أنا عاملة قانون ما يجي حد بشلاكة والطبلية تكون مسكرة هذا هو النظام عندنا
قلي شباشنقولك اناتعبت ضربتها جربت و عملت معها كل شيء باش تقرا أما نعرفها متقراش بالكل
قتلو يا بابا دخلني نقرا إيتيد
قلتلوإذاباش ادّخلها راك اتلوّح في فلوسك متستحقش إيتيد
قالي نعرف الروسيةو برشا لغات
قالي الخدمة إلي نخدمهامتاع تخديم مخ وإذا جيت باش نقريها وماعرفتش ممكن نعيط عليها والا نضربها
قالي استراس إلي عندي ملمسؤولين يزيني
لوكان تشوف مرة معلمة جاء رجلها وكانت تحب تفصع و المدير اللوطى رآها ياخي قالها إرجع مايتحرك حد
قالها هبطو العلم امبعد كل واحد يمشي وين يحب
قالتلي أيّا شفت يا فضيلة الخباثة
علاش مالا إلي يخرج مع ساعتين وتصف و الثلاثة وربع يهنتلهم وقت الي يحبو يفصعو
انقلك تبقى كأس تاي في الكوجينة إذا تحب أشربو
انقلك مل أحسن ماتشربوش باش تنجم ترقد
علاش أنا إشتهيتو
تبرى عاد يا رؤى التاي موجود
قلي يا رؤى تعشيتو عند خالتكم و الا لا
لا متعشيناش
مالا ما حضروا كان قهوة
تعودشي نور على القراية شوية يا عمتي جميلة
شوية
و شنوة متبّع هو
تبع قانون
قانون فيبالي الي ما يمشيولو كان جماعة اللاداب
لا هو ما يقراهش في الفاك
يقرى في الجامعة الليلية
هذي يقراها في النهار
القانون باهي
يقراه في عنابة
في أكتوبر بداو القراية في النهار
انا ممكن نسجل فيه إن شا الله
هو كي الجامعة
اِيه بالحق
أناباش نسجل فيه  آخر ديسمبر هذا راهو باهي برشا
يقراو أربعة ساعات في جرة بعضهم
خليه يملا وقتو
هوما قسموهم على أفواج
هو يحب يقرى نهارين في الجمعة
التوقيت حسب المعلم
اما هو يقرى صباح و عشية
و كيفاش جات لبالو فكرة أنو يسجل في هالانستيتو
باش يملا وقتو امالة شنوة عندو باش يعمل
نقصد أنو سجل في زوز حوايج
هذي حاجة و الأخرى حاجة أخرى
قد ما يكون عندو شهايد  أكثر قد ما خير لو   خاصة في الخدمة تويستحقهم إن شا الله
ماشي ندخل أنا و أميرة الّي تقرى معايا
لكن يلزم نمشي للثانوي على الأقل باش نخرّج أعدادي متاع البكالوريا
و تخرج من الجامعة
لا
كيفاش تعمل
تقرى في الليل
لا موش الكل كيف كيف على حسب الاختصاص اَلّي باش تختارو
حسب اختصاصك في الجامعة
لا والله شي
انت والاختصاص اَلّي تحب تسجل فيه فهمت
ما فهمتش
فمّة اختصاصات على طول الجمعة واختصاصات على نهارين
باهي مالا تقرى جمعة و الا نهارين توة فهمت
أنا نحب نسجل في حاجة تساعدني
نقصد اَلّي هوما قالولنا في الجامعة نقراوه في السداسي الثاني و موش في السنة الثانية يعني الي التخصص اَلّي باش نختارو يمشى معاها
بالضبط
يعني أنك تخدم عند المهندسين و في نفس الوقت حبيت نتحصل على شهادتين خير من شهادة وحدة
 لوكان تغيب ثلاثة مرات ينحيوك ماليسته و إذا غبت نهار لازمك تجيب  مالغدوة شهادة طبية ما فماش لعب 
أنا زادة حبيت هكا
ساعات يجي للفطور ياكل و هو واقف و يمشي ما عندهمش برشة وقت من نصف النهار لماضي ساعة و يرجعوا
يقراو من الثمنية للأربعة
ساعت يخرج الثلاثة و نصف و نهار الأربعاء دور الفوج لاخر
أنا اخترت فيفري خاطرهم ماش يبدلولنا الكويفيسيون
قلت لها جا مضروب قالت لي لا لكن قالت وجهو امبدل لدرجة الي انت ما تنجمش تعرفو
صدقني ما نعرفش بدنو لاباس موش مجروح
ايه قلتلهم قالت حتى شي
ما تعرفوش عليه امالا انشالله ما تكونش حاجة خطيرة
قعدنا نستناو
كان شفت وقت جات أمي البارح و قالتلنا ما رقدناش لنصف الليل
أنتم في بالكم من البارح
ايه في بالنا من البارح
مانعرفوش ما قالتش خالتي ما حبتش أمي تتقلق
خالتك هاكي مسكينة من مشكلة لمشكلة
اش باش تعمل هذا مقدر من عند ربي ما عنا ما نعملو
أعطيت بورتابلك لمك
ايه اَعطيتهولها
وقت قالتلي اعطيتهولها
قلتلها موش ممكن توةشوية  تكلّمت من بيسها
لا ما عطيتهاش بيساتي
لا ظاهرلي كاينو مزال عندك
لا أنا نستعمل زوز بورتابلوات
قلي امالا خاطرني كنت نكلم فيك على موبليس و نلقاه مسكر
لا راني سكرت البورتابل خاطرو مهلوك شوية
علاش
فديت منو  تعودت عل لاخر
تعودت على الحضارة
باش ترجع لحاجة قديمة هذا صعيب شوية
قلت لازم راهي رقدت
لا ما رقدتش راسي يوجع  فيا برشة
أنا زادة في حالة حليلة نحس بالدوخة و نحب نرقد
كيف نبدا تاعبة نحس اَلّي أنا نحب نرقد
أنت ما تحبش كان ترقد هذا يصير لي ساعات
ما نعرفش علاش
باهي
مالا أنتوما وحدكم
ايه أحنا وحدنا طلعت نانا و فضيلة و رؤى للمبيت
ايا باهي ماكمش وحدكم
عتدنا مدة ماحناش وحدنا
نحسابكم وحدكم خفت عليكم من الغول
لا
مالا ماشي ترقد معاكم فضيلة
لا لا ما ترقدش هكاكة تو نجيبلك غطا
و أنت شنية أحوال ساقيك إرتاحوشي شوية
صدقني كِالعادة وقت انحي الكلاسط نحس بوجيعة ما نجمش نتحملها اما على كل لباس
أما يقلقوا ديما نطلعهم خاصة في البيرو نتخبى في التراكن باش نطلعهم من غير ما يراني حد
قلقوني شوية
و اَنتوما شنحوالكم
لباس
كيفاش عديتو النهار بلاش أمك
اليومة كنت في الجامعة
شلوقت مشيت
رجعت نصف النهار
كنت باش نقول نصف الليل ساعات ندخلها بعضها
و يسرا
جاءت بعدي مع الماضي ساعة
إسمع هي معاك
وقت تلقاها قوللها تقلك إيمان يعيشك 
علاش
قولي لها بركا تو تفهم و تضحك فهمت
ما تقليش ما زال عندك
بالحق
علاش ما حطيتوش في الأرديناتور
ضاهرلي حطيتو اما وقت جيت نشوفو ما لقيتوش في بقعتو
آخر تسجيل عملناه نهار اَلّي جيتك
صحيح نتفكرو
كان عندي زوز أما بعثت لك لوّل و ما بعثتش الثاني
غلطت مالا
اما بعثتلك الأول في الليستة ملمفروض هو لخر
لا لا هوش هاك لخر
ثمّا زوز موش هكا وقت تحل الليستة تلقاه هو الأول
لا ميكونش هو لخر هو آخر واحد سجلتو
ايه بالحق ظاهرلي هو لوّل
نحيتو
ايه نحيته و الثاني زاده ما عندي حتى واحد و إلا راهي البطاقة ما تتحملش ما نجمش نسجل إلا إذا كنت منحيتو
كيما المرة اَلّي فاتت أصلا ما نجم يوصلي  الماساج الا ما نحيت الميموار
مالا تعبات
ايه تعبات ما عنديش بلاصه كبيره و إلا راني سجلت أكثر من هكة
مالا هاكي الّي فيها صوتي ما تفسخهاش كيفاش كان صوتي باهي و إلا لا
يضحك
يضحك
تعرف وجهي شايح
الخميس هذا ما نجمش نجي
علاش
ما نجمتش
كيفاش
قلتلك صدقني ما نجمش نتحرك
علاش
وقت الي سمعت فشلت علخر
فشلت اما ما ثما شي اِيجا  اُقعد
البارح وقت قتلي  هكاكا سكرت الأردناتور تعبت ما نجمتش نكمل
أنا معاك في هذي
وقت سمعت البنات يبكيو في الصباح فشلت أكثر
علاش كلمهم
ايه كلمهم قاللهم أنا جاي وقت وصلت بحذاهم أمي وهو دخل هن وراها
و شنية أحوالو توة
قالت أمي وجهو مبدل
إن شا الله خير و تعدات لحكاية لباس
نتمنى برك ما يكونش مخطوف أو مخابرات خاطر خدمتو
علاش شنو يخدم هو
قالتلي أمي يخدم في الولاية
و كيفاش هكا
سمعت عبدو يتكلم قال هاكم اَلّي يفكوا الجوابات اَلّي تجي للوالي حاجات كِيهكّا
ما نعرفش كيفاش خدمتو
هو عتدو محفظا متاع بيسات
قالي نور يظهرلي اَلّي هي تصفية حسابات مع صحابو
لا هو ما عندوش  مشاكل كان جاو خواتو لخرين راني قتلك
لكن اَش معناها يتخطف عبد تلاثة أيام هذا معناتها اَلّي فمة حاجا
شوف أول حاجة يكون فقد ذاكرتو اما هذا موش ديما ممكن 
أما يلقاوه
كيفاش يفقد ذاكرتو
ساعات تصير ينساو كل شي و بعد يتذكرو
شنو ينجم يصيرلو
حتى و كان نسى بالحق باش تلقاه الشرطة
هذا احتمال واحد بالميّة
و الاحتمال الثاني يظهرلي من خدمتو خاصة المخابرات اَلّي هوما خطر
و شنو ينجمو يعملولو
احنا توة ما نعرفوش احنا نخمّمو اكهو
و شنو باش تعملو هي
على حساب اَلّي فما في خدمتو
غاب ياخي عملو فيه هذا الكل
ممكن سمع حاجة و شدوه باش ما يقول لحد
صدقني ما نعرفش
هوما تو مشويين زعمة مخطوف و إلا لا
شنو باش يقوللهم حسب رايك
هذا إذا قاللهم قالولي اَلّي هو مصدوم
تكلم معاهم
هويتكلم و يضحك أما ما جبدش ها الحكاية جمله و ما تكلمش عليها
إن شا الله خير مسكينة خالتك
مرتو هزوها للطبيب
قالتلي أمي اَلّي هي حبلى
ايه هي حبلى في السابع
هذا موش معقول قلو يسيب عليه هن هلخدمه الي كلها خطر
بالك المرة الجايه يخطفوه و يهزوا مرتو و صغارو كيما نشوفو في الأفلام
كان لا باس عليه و كان يخدم خاطر خرج هاك النهار يشري حاجات لمرتو في الاحداش جابلها القضيات و مشى من هاكي الثنية
أنا وحدة من الناس حايره برشا
تلاقى مع ولد عمو اَلّي يخدم معاه في الولاية قالو وين ماشي قالو ماشي نخدم توه أنا ما نعرفش شافو نهارتها و إلا لغدوة
حتى هذا ما نعرفوش تلاقى مع صاحبو زادة شافو من بعيد ما نعرفش كان فاق بيه و إلا لا
وقت كان ماشيلو لقاه مشى المهم اَلّي هو ظهر هذاكا هو
ما تتعاودش إن شا الله
كي يفهموا قبل بعد يقررو خاطر حطولو إعلان في الدزاير الكل
في الصبيطارات و في كل شي
يمكن يكتبوها في الجريدة زاده
راهم أعلْنو في البلايص الكل 
كانوا يحكيو تو شويه الخطف في كل بقعة يتخطفو الرجال من وسط البلاد يتخطفو عادي علّخر
ايه
أنا ديما نوصيهم نقوللهم شوف يا نور هاكي القنطرة رد بالك منها موش معناها اَلّي ما يتعداش عليها موش راجل توه ولاو الكلوشارات يعرفوا العبد من وجهو هكا و إلا لا
بالحق
تو شويا مثلا كانوا يحكيو على واحد يخدم يحمّل الكراهب من الأبّابر و يهزهم باش يبيعهم وقفوه في الثنية هازز ثمنية كراهب يقولو اَلّي هوما شبعوه بالضرب و ربطوه و رماوه و هزوالكميون و هربو
فيها كراهب جدد نوف
قداش عباد كانو راكبين في الكراهب و هبطوهم منهم
راجل نادية زادة وقت جا باش يهزها وقفوه جماعه في واد النيل و هبطوه منها بالسيوف جاب ربي عرفو واحد منهم ياخي سيبوه و إلا راهو ما سلمش و نادية قعدت عندنا جمعتين ملفجعه
شوف أبسط الحاجات صدقني اَلّي هذا الوقت ولّى صعيب
هواَلّي وقف قدامهم
هاك علاش يقولو وقت تطلع في كرهبة سكرها حتى وهي تمشي وقت يحبو يحلوها ما ينجموش
واش باش يعمل الواحد
خير انشاالله
ايه اكهو
أنا نخاف لاما يظهرش بالكل
راهو مصدوم توه أكيد فمة حاجة
صدقني خالتك تسخّف
إن شا الله يكون هذا في ميزان حسناتها
آمين إن شا الله
شوف امك كانت ماشية لخالتك خوخة ومشات لفاطمة
مشات لخالتي فاطمة
أما من قبل كانت تحب تمشي لخالتك خوخة
و وقتاش ترجع أمك
ما تعرفش
في آخر الجمعة هذي تجيو
صدقني يا أختي إيمان تو نشوف
علاش ؟ خاطر أمي وقت حكات مع أمك ما نجمتش تقوللها و هي في هاكي الحالة
راهم في حالة حليله
شكون كان يتوقع اَلّي حاجة كي هذي باش تصير
صدقني اَلّي البارح كان كابوس
يعني البارح كان ثالث يوم
يمكن يكون ثالث يوم و يمكن يكون رابع يوم راهم حكاو أما الحقيقة موش واضحه أمي غادي تو تفهم الحكاية
راهم شايخين عليه  و برى  يكلموه و يفدلكوا معاه و مايجبدوش عل حكايه جمله
قلت لها أحكيوا معاه و فدلكوا معاه و اجبدوا معاه الكلام إذا قعد على هل حاله هزوه لطبيب نفسي
زعمه عذبوه
ما فماش آثار تعذيب قلتلها أمي هواشي مضروب و إلا مجروح قالت لي حتى شي
ممكن يكون في بدنو لداخل
على الأقل يجيك عندو وجيعه
قلت اَلّي وجهو متبدل عملولو حاجه نحاوا منو حاجه
حتى وكان نحاو منو حاجة راهو ماشي يتوجع
صدقني لا نعرف
صدقني اَلّي كل شي ممكن راجل يتخطف تلاثة أيام و يرجع
منين تكلم هو من تاكسيفون
ضاهر لي كلم إخواته من بورتابل و ولاد عمه مشاوا و جابوه
كانوا يكلموا فيه و ما يجاوبش
لا بورتابله كان مسكر
راني خفت ياسر
آش بك رانا نتفرجو في فيلم
إن شا الله خير
إن شا الله
و عبدو توة معاهم
عند لامية
علاش ما قعدش عند خالتك
إرتاح غادي
يقعد و إلا يمشي
قلت لها يا أمي يقعد معاك
استنيت استنيت باش يتكلموا في التسعة خرّجت بيس نجمة متاعي و كلمت أمي و كلمتني من عند بنت خالتي بلاش
أمُّك عندها بيس نجمة متاعك
قلتلها اَسّاعة ما تعطيه لحت حد باش وقت نستحقها نلقاها
تتصور جماعة خالتي وردة ماش يتلاقاو ولا
ضاهرلي فيبالهم
أما شكون قلك موش ماشين
يمشيو و أمي غادي
في أمور كيما هذه موش هاكة العبد غادي معناها ما نمشيش
ممكن لو كان أمك موش غادي
انا نتصور إلي علبالهم خاطرهم يقولو لبعضهم
يضهرلي صابون هذا عملي لحكاك
و خوخة عند فاطمة
ما تجمش تتنقل
من وقتاش عملت العملية
نقولو يجي جمعة و إلا أكثر
مازال الجرح جديد مالا
صدقني وليت ننسى برشا ليام هاذم
اَنت
ياسر
عندي دواء للنسيان لازم تشربو
شنوة
ايجا بركا عندي ماشي نقرق بك توة
 صدقني منجم نعمل شي هاك تشوف منجم نعمل شي 
أنا قلتلك ايجا أقعد موش باش تخدم
فرصة ما دامكم وحدكم ايجاو انتوما الزوز و نعديو ويكاند باهي كيما هنا كيما غادي موش هكة فهمت
نشا الله
حقا راني أكدت حكاية القرض العقاري مع الأستاذة و أنت وقت تكمل أعطينا مثال على قرض دار ولا محل نقصد كل الحالات الموجودة
موش مشكل
أنا قاعدة كيف العميا لعشية تكلمت باش نأكد حكاية المرايات زكي خاطر البلاّر لازم يتصنع في تونس كلمتو قتلو ديركت السلام عليكم
قالي أخت شمام شنية أحوالك قتلو لباس الحمدولله
قالي حطيتهم ولا قتلو ما حطيتهمش
قالي حطيتهم ولا قتلو ما حطيتهمش
حقها ريتها هاكي اَلّي في الجزيرة
قالي هي تحط ماكياج أعمل كيفها و تو تشوف روحك
و أنت عندكشي مغامرات
حتى شي
و أنت عندكشي جديد
ما فمة شي ما فمة كان الخدمة كهو
تعبت ياسر اليومة
قداش الوقت
العشرة بالضبط تو
العشرة بالضبط
ضاهر لي الوقت مخّر
بالك تحب ترقد
لا لا شنوة قلت
بلكشي تحب ترقد
لا لا
تعرف أنا كيلعميا نشد الملقاط و المراية
شنوة هالحس
صوت التسجيل سمعتو تو بركا
المهم إنت لباس
نقولوا لباس تعدى النهار أما راني تاعبة بالحق
و اَنت شنية أحوالك
كما تعرف ما فماش جديد
و كيفن هي لولو و شنية أحوالها
اَنت تعرفها
ماشي ترقدو معا بعضكم
أنا و يسرا في البيت و هما في الصالة
حقها تفرجت في صواش احكيلي
ضرب يافوس عرف اَلّي هو خطف أختو
مالا حلقة باهية اليوم
ايه و عرف اَلّي هو حب يقتل خوه
حط جارد على ياسمين نتصور اَلّي هو ماش يمشي لدارها غدوة
مالا هنا ماشي يهزها عندو
ايه يهزها لدارو
يعديوها الحلقة نهار الجمعة
إذا جيت عندنا مانيش مش نتفرج
لا مش نتفرج
لا لا
نصنعلك تلفزة مالا
دبر راسك
هذه برك اَلّي ما نجمش نتحكم فيها
كل شي نجم نعملو كان هذي
ما نعرفش وقتاش ترجع أمي
باش تقعد برشة
أنا وجو
نتمنى باش يكون إطفل لباس
إن شا الله نعاود نكلمها ونشوف
مسكين عندو ولاد يسخف
ما عندي منعمل
شفتشي كيفاش
غدوة إنقوم بكري
وقتاش
نركب في كار ثمنيا
ايجا أنت و فضيلة نمشيو إنحوسو
ما هزيتش الكراسة أصلا
ماشي انجيب كايك إنجيبلك معايا
جيبلي إنظيعو الوقت
كانت قاعدة وحدها سخفتني
لازم الواحد يكون مؤمن بالقدر
لازم اتبدل جو هيا أخرج
كيفك في روتين إجمعة إلي فاتت إتهبل لكن هاذي زيرو
بارشة
أناهي شوكولا إلي حطيتها في ح الڤاطو
حطينا إلي تتباع بالميزان
اتكلموا شوية
شقولت نقعدو نحكيو
إكتب إلي إنقلوه إلكل
 كلمات إكتبهم وكلمات لا
وفى لحكاية يمينة
يخدم عادي
الحمد لله فلخر 
وفى كل شي مطفيهش خليه يكمل
حبيت إندوش ليوم أما لقيت الروبة إلي حاشتي بيها مبلولة
علاش وقف كاينو ملاهي بي حد
لا أمينة هي إلي حافظتها
إيجا
وفات لحكاية مشات
عندي تليفون
إيجا يا إيمان راهي تهبل
مازال بكري قولي جات مزيانة ولا لا
تشبه أسماء
نراجع فل فرنساي
إنتي تقرا ولا قاعدة تتصور تشبه صاحبتي سميحة
هنا تشبه نوارة كاينك باش ترقد
مازلت عندك هاذي
فسختها متلفون ما عجبتنيش روحي
هاذي صورتها في العرس
هاذي قبل ما يموت خرجو مليك يحوس بيه و هوني في قسنطينة
 نشبهو لبعضنا انا وياك 
أيا نلعبو
حبيت نوريكم شي مش باهي شوية
تعرف لحاجة إلي مش باهية في صباتي هو كيف نلبس سروال يقعد ضاهر من لوطا
باش إنزيد العربي فلكلاﭬﻴﻲ
زعمة نلقى وحدة قصيرة
عندي وحدة كحلة
حبيت نلبسها معا الصبات
لشكون هاذا
متاع إيمان جبتو باش إتصلحو
شتعمل
شفت المسلسل اشصار
سمعت لغناية هاذي
قداش من صفحة كتبت
حداش
اش باش تعمل تو
تلعب دومينو
ما نحبش نلعب
كيف قتلي نقلها في تليفون شبعت بضحك 
فما حكاية إتسخف واحد فك دار أمو وعرّس
إشبيك تضحك يزي
رد بالك ليرقد
احنا نتفرجو فلجزيرة نهار كامل
أعمل إلي قتلك
باش إنخرجها تو
لكلاﭬﻴﻲ متاعك إنرفز
انا يعجبني
إيجا نلعبو هل لعبة فيها حسابات
رؤى جيبيلي قطن بربي
اهو لقطن
عيشك هاني لقيت
شنوا هاذا ﭘﻴﺮيمي راهو
شوف المكتوب وين كنت باش نمشي و وين وليت مش نموت بلفرحة
نسيت شيستنا فيا
أقعد وتو نعديو أيام تفتق
 ما نسخفكش نخدم نهار لحد صباح ومزلت ما ريڨلتش أموري
كنا خارجين وقت كلم راجل بابا على خاطر الڤاراج
اشرينا الخبز و رجعنا
ايجا معايا ليوم وارجع غدوة
شبيك ما عجبتنيش ليوم
نحكيو علخبز
قبل في وقت العز لعباد كانت تشري الخبز حتى يطيشوه أما تو احنا نعيشوا أزمة
الأزمة هاذي علمتنا  لقتصاد
آش باش تعملي
كيفاش آش بش نعملك الخبز ولى أغلى منك
و ياخي الفارينة إلي رخصت
الفارينة غاليا أما كيف نشري كيلو يشد تلاثة ولا أربعة ايام
تاكل خبز كهو
انقلك حاجة يا بابا ما عادش تعجبني
أقرا و تو إنوريك تو
أيا أقرا إلي كتبت ولا هاتو
لا لا قصدت بيديك و سقيك
اسمع موش خاطرك بابا تحقرني
أقرالي  شكتبت
تو هاذا خط تو هاذا خط
اسمع ما تعيطش عليا فهمت انا بوك ونعرف كيفته نربيك
علجية حضرلي السبتة
هاذا شتعرف كان السبتة
أيه هاذا شنعرف
نهار من نهارت مش نهرب يابا صدقني ماكش مش تلقاني
إنتي هربت إنتي هربت دوب ما تنوقز نص نهار تجي تجري
تهرب خرج استيلو خرج استيلو
أنا جيت تو باش ناكل كهو و نرجع نقرى التلاثة
قتلك راني بوك
انا زادة تو نكبر ونولي بو تعرف شنو ولدي ماش نخليه يعاني
لا لا إكبر برك وعمل إلي تحب
تجاوب بوك مقل حياك
هاذي موش غلطك هاذي غلطت أمك كل منجي إنكلمك تقلي سيبو راهو صغير
لوكان ربيتك كيف ما نحب حال ريت الفرق إكتب
ستنى شوية انا ما نعرفش نكتب
نعرف النوم كهو هذا شنعرف نعمل
أرقد و تو تشوف كيفاش نعطيك كف
إشبيك تغزرلي إكتب
أكتب يا طفل
حسن منطقك أنتي زادة يابا السما زرقا
شفتشي مرة سما كحلة
أكتب يا طفل
منيش كاتبة إنت تتمقصس عليا نقلك حاجة حسن منطقك وتو إنريڨل خطي
إكتب إكتب ما تغزرليش و وقت إنقلك إكتب تكتب و تسكت
علجية جيب اسبتة تو نوريك كيف إنقلك إكتب السما زرقا تكتبها و تسكت وكيف انقلك إكتب السما صفراء تكتبها و تسكت
 توهاذا خط  هاذا 
لقطوس خير منك
تو هاذا خط
نتعلم يابا وكيفاش تحب يكون خطي تحب يطيح عليا الخط مسما و يخرج ما بين صوابعي ولا شنو
بالطبيعة تحفظ الحاجات إلي تساعدك كهو
إكتب الجملة هاذي ولا ما عجبتكش زادة
لو كان جات ليديا والله لا نعرس  متعرفش تربي
بلحق
أقسم بالله ما تعرفش كيفاش تربي
انا نقولك
تعرف يا نانا آشقاتلي ماما صباح تعرف شقاتلي صباح قاتلي إلبس إلي تحب موش مش تعجبني
قالتلي البس الي تحب ما تعجبنيش
لا مش هكا عصباح
أيه هكا ميضربك حد بعين
تعرف كبار و صغار يتبعو فلمسلسل
ليوم فلفاك تسمع كان ليوم صواش مش يموت ليوم يقتلو خالو فلفايسبوك و فلنترنات حكاية صواش كهو 
يحكيو عل مسلسل كهو
مسلسل جديد أول مرة يعديوه 
قالتلك مسلسل جديد يتعدى أول مرة في أبوظبي
شفت بنتك تعرف برَّغم إلي هيا موش مزيانة أما بنتك خير
مش تقتلني نانا ليوم
على خاطر لفلوس
حال يعديوه ساعة و نصف و يريحونا
أحسب قداش من حلقة و أضربهم في لثنين خلي نقولو مية و خمسين حلقة
 بديت نتفرج ملحلقة ثمانين
والله يا نانا لكل نسمع فيهم يحكيو عل مسلسل مش يموت صواش ليوم مش يموت ليوم
يعرف يمثل
ميخافش
شوفي يا نانا هيا إتبع فيه خير منك
 هي كي تفلت لقطة باهية تبدا تسأل
خذيت عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة
بلڨدا
في التربية التكنولوجية عطاها سؤال عطيتهولها لبارح و قلتلها أحفظو في لول كان صعيب عليها أما قلتلها أحفظو
موش صعب
علاش تكذب يا فضيلة
تعرف عمناول قلي واحد ديمة نشوفو في الشارع يحب يحول ولدو من كلاس لكلاس كنت ديما نشوفو في الشارع و معلباليش بلي هو بو الطفل
ما تعرفوش
لا لين كلمتو و جاني وقلي راهو يقرا أما للتو ما ينجم يعمل شي
ما عندهاش مشكلة
ما عندهاش مشكلة جانا واحد جديد قالتلي نخاف لا يهرب كان نعملو حاجة
أرجع للي قبلها ولا تو نكتبها بيدي
بظبط وهذا تو انصلحو وحدي مبعد
استنا شوية
أي نشوفو بالك نلقاو حاجة تصلح
ما ضاهرلي
 ظاهرلي مش نكتبو وحدي
لمرة إلي فاتت ملقيتوش
عطيتني واحد نكتبو و قتلي نكتبو وحدي
أيه نكتبو  وحدي خير
أيه نحيه
أيه نحيه
مسكينة هاذي موش معلمة مالا
شكون هاذي
ما ياخذوش في الخط ثنين على ثنين
ما فماش واحد خطو مزيان
ما توصلش لثمنية في الخط أوشي  يمينة
و كيفاش عطاتني عشرة
فلخط
كيفاش هكا مفهمتش الخط
الخط هو لكتيبة ما تجيبوش فيها ثمنية على ثمنية
كيفاش
ما تاخذوش نوت كاملة فلكتيبة
فمة تمارين تتعطى باش تتعلم لحروف
عادي موش كحلة و بيضة أوشي
كحلة و بيضة
عرفت لايتراي متاع لمر
وفمة نقطة ملونة يقولو أغزرلها وركز فيها تلاثين ثانية
و بعد غمض عينيك و رمش وأغزر لساس تو تشوف لا تراي متاع وجها كامل
جربتها
أيه بسم الله الرحمن الرحيم دهشت
و لآخر اهوا
و لخرى هنا شسمها 
إشبيك مغزرتليش اش فمة
وين مشى صاحبي
اهو وراك
تقرى تو
لا أنا نقرى في المكتبة
نوال ماشية تقرى
أيه هكك تكتب إلي تقولو
و من بعد نترجموه ىالعربي ساعتين عل لقل
اكعلاش قلت نسجل انا و سارة
يلزمك تعمل هكا كل نهار وتقيد وما تخلهمش يحسو بيك وقت تقيد
ياخي تسمعو لأستاذة
باش تعرف إلي احنا ما كتبناش حديث واحد و بعثناه ما بين بعضنا
علاش قالتلنا سعتين حديث
باش نلمدو برشا كلمات
قول و عاود
باش نتكلم معاه تو على كاترين
عادي قولو لحقيقه
هيا هيا نمشيو لغادي
قالت لللولاد مركيو حتى كي تكونو فلقهوة عادي
و حنا لبنات في الدار
دار لعروس و لعروسة حماتي و مرت ولدي
خيطتلها روب باش تلبسهم
و الطفلة مشات إلكندا
حضرتلها لغطا وبعد صدقوه قالها منيش مش نقعد هوني تو
عندها بنيه عمرها عامين كانت تنجم اتهز غطاها مغير ميكون عندهم دار تقسمها هيا و أمها و أختها كيما يعملو الناس لكل
 إنشوفهم في المطار ياخذو كل شي
 منعرفش وحدة مشات لفرانسا و عندها بيت حطت فيها لغطية
يقوللهم حرام عليكم راني بوكم
ما تقوليش ما عمل شي راهو عمل كل شي
كانوا كلحيوانات
 ما عجبتنيش كيفاه هنتلوه و هو راجل كبير
هيا  فهموني اﻟﺘاﭙاﻲ
تقيد لحديث بالدارجة و تكتبو و بعد تعاود تكتبو بالفصحى
لا ياخي اللوجيسيال هو إلي يعملو و لا إنتي
لا اللوجيسيال يحسب كهو
فهمت
 تشوف فينا نهار كامل بحكيو
ومش تقيد هاذي زادة
ماشين تاكلو
نحي هاذا
و تحسابها كلمتني تي هيا الي نساتني
قالتلهم ما شفتكمش أصلا
غزرتلهم 
حتى مرواني نفجحا في ساينص نقولها شبيك ما تفكرتنيش 
هاذا شقرينا
يا ربي ما كلمتهاش
جيت مع الثمنية
لا قرينا ليوم مع العشرة
انا جيت مع الثمنية
مازلت مريڨلة
مالا وقتاش تخدم
ما عادش نخدم
صحيح إيذا لقيت شكون يعوضك
خلاتهالو و خرجت
خير ما عملت تو باش تجي تقرى
أنا انجي ديما أما عمري لشوفتك كان ليوم
جيت موخر
ترجمهالي وحدو
أبداو أحكيو
لوكان تشوف
إستنا نحي هاذي
ما تخافش كمل ما يسمع حد هالحديث
عمرها في تلاثينات أما تضهر في العشرين
شوف هاذا إلي فهمو مالكور
ما فماش تجاعيد و الشيب يتغطى بالصبغة
تسكن في فرانسا فرنساوية
علاش جات لهنا
باش تعطينا كور في باجي مختار
سافرت باش تونكدري وحدة
أيه الموضوع هاذا باهي و ستدعاتها على خاطرهم قراوه بلباهي
مشات لدارها
جا طفل و لقاك تتهومل قال ما نقراوش راتا الساينص مسكين
ما جاتش نهار كامل
قالتها هكا
خديجة قالتي هكا
ما قريتش أصلا وانا شايخ
حكالي عليها ولد عمك
نفس الوقت تولدو
طلع فمة عياشي آخر عندو لحية
عيط شوية
المهم لازم نسمعو باش إنجمو نكتبو
ذبحت في العيد
قطعت
ما سلختش أما شدت
مشلق إلي إنتي شديت شيرة
الصغار يشدو شيرة
لا ايجا و أحكي هنا
إمالي الدار مش هنا
غسلت الدوارة
خرجت كل شي بيديا
أكيد إنتي ما عرفتش
عاودت قلبتها و نظفتها
هاك هو إلي فيه برشة
تو إنتي تحكي بجدك هكاكا يتستيو النسا
قالولي هكاكة تشوف إذا كانت تعرف تعملو ولا لا
لازم إتنظفو بالباهي
أغسلو بالجافال
تحل كل فرشة و تغسلها بالما
و تقعد تقلب فيه بشوية بشوية
لازم شوية صبر وبره
 عملت هاذا لكل طلعت شاطر
عندك خوات اخرين
طفل واحد
تحط تييو في المعدة
ما عنديش خو
و من غدوة قطعناه
فما حاجات باينة إلي ما يعرفهاش يوحل فيها
وقتاش مش تعرسو قريب تقفلو التلاثين
ما شفتوش جملة
مش نمشي نمسح الساس لمبقع بالدم
نمسح فالفريجيدار
تقعد بالباهي كيف احطوا لفطور
انا كملت أعطيني حاجة نعملها منحبش نقعد ندور هكا
يناديوك في كل بلاصة و ساعات تهبط إلوطا
انا بعد ساعة ماكس كل شي كان مريڨل كملنا و كلينا الفطور
شعملتو ما نحبش نستنى
خرجنا من صلاة العيد سلمنا على بعضنا
هاكا يشرب في قهوتو
وانا نجرب فالإنترنات
العلوش فالجردة
إربطو و اذبحو و علقو غادي
مش نرجع لجامع
تعرف إذا إتفوت صلاة الظهر معاش تجم تذبح
عندك تلاثه أيام تنجم تذبح فيهم حتي للمغرب متاع الثالث عيد
أخت راجل خلتي مذبحت كان مع السعتين
علاش مقاتش شكون يذبحلها
رد بالك يعديوها عليك
خممت فيها
إلي يضحي في نهار لول و إلي معندوش ميضحيش 
سمعتها كان توه 
كيف تكون عايله كبيره يذبحو ﺑﭭﺮة
أنا تعبت برشه
حلاوة العيد كيف يذن نتلمدو كلنا عالطاوله
قبل ما تاكل و ترقد تنحي الراص و تقص لكروع ننفخوه و بعد نعاودو نحلوه و نعلقوه من جلدو
إنتوما وحدكم أما أحنا سبعه علالش كل واحد نغسلولو راصو فيسع
تعبني برشه
لو كان تضحي مره وحدة معاش تنجم تقص عالصلاة جملة
موش صحيح
إلي يذبح لازم يقعد جمعه بلحيتو كيما في الحج
ميدوش
يتخنق العلوش مالريحة حتى كان تحب تشدو يهرب
المسكين مربوط يحب يتكلم قلك امشي دوش و تو نذبح روحي كيف تكمل تلقاني معلق
كل واحد يتكلم وحدو و إلا باش تولي فوضى
كيفما صار عندك ساعة شوية كانو كلهم يحكيو مبعضهم
لازم ترجمها كملها وحدك و في نفس الوقت متكتبش قال فلان
تنجم تخلي الفكره موش لازم باش تكتبها كلمه كلمه
تخيل بعد هاذا لكل و متاخوش نوت باهية
متمشيش خلي الكرهبه
نتك عليها
خليه شنو باش تعمل بيه
جيبوه للدار
 نحكي على البورتاتيف
مارسي يعيشك
نسخايلك عاقلة
مات يكون لأمي من عايلة أمها
أصغر من أمي بعام
خلى صغار
طفل برك مصاب كانو تلاثه ولا أربعه صغارخلى طفل
عدى عمرو كامل في إيطاليا
ولدو صغير
عمل حادث مدة تلاثه شهور لتالي ساقو تكسرت
مفاقوش للي صارلو من داخل ما راو شي يقولو إلي طحال تفلق
دخل سبيطار نهار لخميس و مات نهار الجمعه الله يرحمو
علاش تلوج على نوال
تخدمو مع بعضكم
ماشي تهبلني كل شي نعملو وحدي
وين كنت إنتي
شهرين و أنا نخدم باش نلقط خبزه
الطفله إلي متعجبهاش تتعارك معاها
شعرها طويل قصيره و سمينه
تترانا
منهم مره طيحت أورديناتوري 
نهار الجمعه مشيت لعرس فيه فرقت عيساوه و مغنيات
معاش نجم نتكلم
تعد شي كبير كل شي منضم
في أما صاله
شطحت
هيا متسكتوش
مشيت تترانا
لا ممشيتش
شراولي صباط
غدوه يا ساره قولى وين ماشيه غدوه
نقرا
مع شلوقت
الثمنيه
امشي و اشريلي حكه طماطم
شنو اسمها
البرج
لا بن عمر أحسن استانست بيها
امشي و جيبلي باكو و رجعلي الباقي
أيه ياخي باش نسرقو
هي متسمعش كل شي
قداش الوقت وقتاش يبد هاك الفيلم
مع السبعه و لاخر مع الثمنيه
وين مشات نبيله مع تامر
عند الطبيب
كلمتني مع السعتين و لا الماذي ساعه
قالتلي باش تجي
قلتلها منيش جاي
وين
قلتلها أنا ماشيه مع أمي خالة ورده توفات
أما البارصا مركات بونتو عالمي ميسي موش نورمال
وائل جا باﻟﭙﻴﺠﺎما و سبادري
أنا نتكلم باش نسجل المهم نتكلم و ميهمنيش حتى كان يلبس شكاره
فسد كل شي
كي تكونو في الكياس شقوا
أحنا منفهموش
ضيعت فرصه وقتلي مسجلتش التلفونات إلي جاوني
هذا ميتسجلش
بورتابلي يسجل كي نكلم تامرتو نسجل
لازمني لهجه عنابيه
باقي كهو
لازمني نتخلص منهم من غير كلام مشوم
قبل ما توفى الغنايه لازم واحد يتكلم
أنا أصلا منتكلمش
امشي لوج على واحد يقري بالدارجه
شقريتو اليوم
قرينا ساعتين سبور و ساعه تاريخ و ساعه مات
شنو قالولكم
في العشيه عربيه
و لخرى قالتلنا جيبو معاكم ملف باش نحطو فيه بحوثنا
و تو شنوما التمارين إلي عطاوهالكم و شنو باش تعملو غدوه
باش تقراو هاليام كهو و تاخذو شهر و نص في أول العام
برهان ميحبش يقول شبيه
ملا زهر مكانش هوني و علاش كتبتو انا
شكون باش يمشي يبات بحذا ماما
عمك حفيظ
وحدهم
جاوشي عباد أخرين
ريت تامر
كيفاش باش نكتبها
باش نعاودو ماهو قلنا الساعه شوية
سعيد يتكلم برشه كيما نور الدين الناس الكل هربت منو
قالنا إلي هو باش يبعثلنا الدبش
منين تعرفو
هاك نهار جيت معاك
قداش عمر بنتو
أربعه و لا خمسه سنين
يحبها كيف بنتو
لا أكثر
يشريولها دبش غالي
قيمني غدوه
علاش مخلاتكش تجي تبات عندنا
داركم كبيره باش نتغشش
كنت حاضر كيف بدات تعيط
شتعمل
مريناهاش
عملو أكسيدون
ثمه عباد
وين قداش معدلك
ثمنطاش
قول الحق
قريب لربعطاش
خذيت شهادة شرف
خذيت المبروك أول مره في حياتي
نحضر لك في سي دي
نحي السوريه باش ترى حاجه أخرى
عندو مده بطنو توجعو
هي تبكي
عندي تصويرتك مع جدي
تو هو متوفي الله يرحمو
خليت السوريه هذي سبيسيال للغنا
يجيبو صباط مالصين
ذكرتني باش نكلم طه
شنو نقولولو علوقت
قداش سومها تلاثه ملاين
زرقا
حل الباب
من هنا
هاذي معلمة وائل تقريه صيانص
و قداش عطاتو
شدو إنتي برك
علاش ضربتو
علاش قلتلهم إلي هي جارتك باش تعطيك بوان باهية
عطاك كف دورلك وجهك
جيبلي الشرجور أوك في ساكي في بيتي أيا قوم
كملت قبل ما تجي إنتي في أما بيت تقرا
سبعه
تحولو من بيت البيت هكا و تخرجو للبوز ديما
تقر بالباهي أما تجري نقعد في الطاوله الثانيه مع البنيه
قبلوني في الفريق متاع المدرسة
نلعبو ضد لاكيب لخرى
قبل كنت نلعب خير منك
تو نرى يا صاحبي كان لقيت تو نجيبلك غدوه
و وقتاش باش يكتب الطفل
تحضر الماكله علول و بعد تجي
وقتاش لمتحانات
إنتوما ولا أحنا
أحنا كل جمعه تو نطلع نارى
بدل الموضوع
عملتش حاجه في العطله
أسكت
نضمت أمورك
ريت
وين مشاو نوال وجماعه وقتاش تهبط لريزولتا
قبل رمضان
هكه خير
نتفكر إلي هيا عملتها بعد عشره أيام
إذا مستدعيتنيش لعرسك الفيديو يشهد
في شتا تو نستدعيك لعرس أختي
باش نقعد راكحه منعرف حد
صحابي متاع الفاك الكل باش يجيو
باش نشطح و نشطح
باش نقولو أقعد هنا
على فكره مكلمتهاش بالكل أنا نكلم ريم ساعات
مسمعتهاش عندي برشا
البارح برك فهمت
يعجبني كيف يحكيلها و كيف يعطس يضحكني برشه
شنو كنت تعمل اللوطه لمطر خيرات البره
نحب نمشي ناكل عندك برابلوي
نتفرج على فيلم في راستوران طاير
لا زم ندخلو السنا
البنات يحوسو بالمغارف
باش نخرج البره
نوال عرست
شراه جديد و يتفخر بيه قدامي على التالفون
منعطيهولكش معندكش خير ملي عندي
أيا قلي شحالك
شحالك تعديت بحذايا أنا جيت الساعه شويه
نحي يديك
ألو نعم وينك شنو باش تعمل
كملو حديثكم كيفاش عديتو العطله
ماكله و إنترنت و قرايه
بعد خرج الماكينات
قلت وفات لحكايه
تخيل أنا نغمض عينيا و نبكي وهو يقلي حل عينيك يا بنتي
حليت عينيا و سكرت فمي
قلي باه غمض عينيك و حل فمك
حسيت كان بلماتريال متاعو كهو
لازم يكسرها باش يجبدها
بعديك محسيت بشي
بعديك بدا الدم يخرج
ريتو يستعمل خيط يدخلو و يخرجو
كنت في حاله حليله ماريتهمش
وحده منهم شدت شلوفتي
لخرين مساكن يتفرجو و خايفين أكثر مني
قعدت نغزرلهم
دخل وخرج قلت كهو وفات عليا
قلت منحلش عيني و منراش
قلت باز يدخل الخيط باش يخرج الزرصه
عطاني فاسمه و قلي إنزل بالباهي
غزرتلو قيتو يكتب في الدوا
قلي مزالت البرتي الثانية
تفيه
خرجت نراها نلقاه قلعها و وفات لحكايه
قلعها و رتحت منو
البارح يوجعني كي نحى الخيط
محلوله كامله العضم رهيف
يحط حاجه و بعد يقص بالمقص
وجعك
وجعني أما دقيقتين ولا أقل عادي نجم نتحمل
خوذ الكلمه
فديت مالحديث
كان إنت فديت مالا شنعملو أحنا
ولات صحفيه
هذي هي حكاية الدونتيست و الزرصه
أيا يزينا من هاذا تو
خذيت ثلطاش ولا ثناش عمناول
العام هذا مخذا حتى واحد المعدل
عند هاك ﻟﭙﺮوف
أيه القسم كامل خذاو نوتات مشومه
و قالو واحد برك جاب معدل
أيه تذكرت
و نحنا قلنا وين هي هاذي الطفله
نتفكر
حتى إنت قالولك وين هي إلي خذات ثناش
أنا زاده حفضت كيفاش نصورهم
خدمت برشه
بالعمل نسيت شكون قال كتبتهم على الطاوله
جبت ورقه مسوده و تذكرت شنو قريت
كيف قلي إنتي خذيت أحسن نوت دهشت
تصور لستاذ صاحبي
قلي صحيت
قلهم هاذي قريت ليرﻳﭙﻮنس متاحا صحاح
قلهم شوفو ورقتها
قريب نموت مالفرحه
المسكين خلاوه معاها
ريت أوك علقو الإمتحانات
لشكون
موش ليلكم
نتصور إلي هو تابع  بستيك
و أحنا وقتاش
نتصور إلي هو بعدهم
أحنا زاده
الناس الكل
قالتلنا أحكيو مع مسلاتي
أحنا قاللنا طول بعد ما توفاو
يقصد الجمعه هاذي
بعد ما توفاو ديراكت تعديو الإمتحانات
قلنالو أعطينا أيامات على لقل
أرى هاك إلي هابط
أوك هابط تو مالدروج
أيا باهي
إنت لاباس ماله
أنا مقريتش و هابط توه للبلاد
استنينا و مقريناش وليت هبطت للبلاد باش نقضي حاجات
انت زاده
تمشي للبلاد ولا ترجع للدار
بدلت رايي موش باش نعطي سي دي
على خاطر السي دي رجعتني مرتين
باهي كي مكسرتوش
عادي
كيف نوصل للبلاد تو نكلمك
يلا باي
شافت أمي لاخر يكلف أقل
قالت المهم حاجه ﭘﺎرفومي باش يمسحو بيها يديهم
و شرات الحلو
نلصقهم أنا بالسكوتش و بعد نلصقهم الكل مبعضهم
بعديك نخليهم في الشكاير
أما أمي شراتهم  صغار شويه
و اسارڢياتت كي نطويها تو تاخو الفورمة
وحدكم
أنا و أمينه
قتلك عنا ساعتين و أحنا معاهم
يلزمها إعانه
لو كان استنيت لنهار جاو عايلتك
 كنت ماشيه للبوست باش نسأل على الإنترنت كيف العاده
نستخايل روحي ذكيه ندفع ثلاث شهور في لخر قالتلي في واحد و تلاتين ديسمبر
قالتلي هذا العام الجديد لازم تدفع حق سته شهور
قالتلي لازم تحل المشكله
انتوما إذا حبيت تختار ريزو ويفي زعما يعطيوكم مودام باهي
علاش يقولو كانك مشاركه في عرض فوري مثلا تقعد في عرض فوري أما موش ويفي
ريتو
أيه نعرفو
خايفه
لا باش يسألوك
ماهمش جايين
تاخو معدل عادي
علاش ماجبتش الدوا
مخرجتش بكري من عند الخياطه
مشيت للعياده نلقى الطبيب خرج
قالتلي بوبة إمشي واستنى عند حماتك
و بعديك استنيت حتى جات الطبيبة عودتلي لوردونونس و جابتهالي
شدت صحيح باش نفطر معاها
طيبت كسكسي
شكون كان عندها
وحدها
البارح جاتها مرت ولدها نضفتلها الدار
مرت جمال
و بعديك بعد ما خرجت قلت نتعدى نطل عليها
تعرف مشيت للخياطه و وراتني برشه مودالات يهبلو
بالحق
أما معجبتنيش إلي ناداتني على خاطرها
لخرين إلي جابوهم البنات يهبلو
قالت لي مازالت واحدة اخرى مزالت مكملتهاش
قالتلي توة نكلمك نهار آخر
في قداش ليوم
سبعة
ملا هو قريب
ملا نستنى حتى تكلمني و نشوف
قالتلي مدال مزيان برشا
حكيتلها على مودال ماما
ايه قالتلها باش تضيقها من هوني ومن هوني
عجبتها هذيكة اللي بالحرير قالت لي قماشها مزيان
قتلها إلي هي مل الحج
أما وحدة
الموف اللي جابتهالها فتيحة مل الحج
او كيفاش خيطتها
لا مزالت مهياش مخيطة
ماشي تخيطها نصيرة
من مدة و مزالت مخيطتهاش
عطاتهالي اليوم ياخي عطيتهالها
قلتلها قاتلك متمسهاش حتى انجي ونقلك كيفاش تخيطها
عاودت كتبت الطبيبة ورقة الدوا
ايه عودتها
بعديكا يا وائل كيف تشوف هذيكة الفرمسي محلولة ايجا وناديني
جيب الدوا
مهياش محلولة
توة كيف جيت قيتها مسكرة
دار خلتي مسعودة ماجاوش
مازالو ماجاوش
متكلمتش غنية
تكلمت
آش قالت
قالتلك اللي عمي مشا باش يشوف التحاليل
تحاليلو جات باهية عادية
اتكلمت باش تسأل على ماما مشاتشي للطبيب
نسات امك لازمها تمشي تعمل تصويرة
اكسيه الكبوط والشابو
قلتلها مامشاتش على خاطر دار خلتي مسعودة جايين
وهي ماشية بحذا ربيعة ربي يرحمها
لا كلمتني وقالتلي نرمالمون نمشيو اليوم إل دار خلتك
ملا نبعثو خويا بحذا مماتي إمالا
مش نبات معاها
أيه ماشين من بعد
نبعث خويا يهزها
إيه مبعد إيجينا ونمشيولها فرد مرة
البورتابل عندها
أيه هي هزتو
مانعرفش كيفاش تذكرتو
بالرغم الي ما هزتش ساكها
الساعة شوية قالتلو يسمينة راهو بوك قلك ماتخليش تامر يتكلم بالبورتابل تو يوفالي فلوسي الكل
قلها راك تكذب بابا ماقالش هكا
يلزم ولدو إيجاوبو
كلمك مولة لعلالش
آش قلك
نحيت البيس متاعك من تاليفونك
في العشية باش انحطلك البيس متاعك
وين هي
يتكلم عليها
الي عطاهالك خويا
آهي هوني
مخبية هي متاعي
سلفتهولي حتى للعشية أكهو ومن بعد باش إنرجعهولك
وين لقيتها
لقيتها في القجر
أما قجر إيجا آهي هوني هاتها
في التلفزة جابو بنية عملت أكسيدون ياخي قصولها ساقها
خرجت مالليساي ماجاش بروف السبور
ضربتها كميونة مشات هي في شيرة وساقها في شيرة
مشات ساقها
قاتلك بعدليكة
شفتها إنتي معانا إلبارح
في لخر
قعدت بلاش ساق
ديمة تقول يا ربي أعطيني راجل معاق كيفي باش يحس بيا
شافت مرة راجل تعدى قدامها قالت قعد ديمة في بالي هو زادة ساقو مقصوصة قالتلهم وش خص كان يجي يخطبني
ديمة وقت بنية تاخو يقولولها العقبة ليك يجي في بالها هذاكة إلي شافتو مرة وحدة
بعد تسعة سنين هي إطل مالشباك شافتو مرة أخرى
كانت في بيروها حتى جا هو
طلعلها للبيرو متاعها تعرفت عليه وعرست بيه
لوج عليها
لا تلمدو ماشافهاش قبل بلكل
هي إلي شافتو
هي إلي قعد في بالو
تلمدو بعد تسعة سنين
جا يخطب فيها وهي توة معرسة
هي حبلة في الثامن
أما بلاش خدمة ولا حتى شي وماعندهمش دار
تسكن مع حموها
ماعندهمش دار
خوها مات شهيد في الثورة
كانت تحكي كيفاش كانت تقرا
باش نقعد نكتب وانا واقفة
كانت مركبة ساق
ساقي تفيع في الدم
المسكينة تعبت برشا
ياخي قررت باش نحيها
آه ماقلتلكمش كيف تعديت لحماتي
خذاو الورثة
جاها خوها البارح من قسنطينة
عودت نسات قضيتها
عملو القسمة وكل شي
الدولة خذات لرض متاحم
باش تعطيهم أربعة ملاين
بالرسمي
أيه
أخوتها حضرو لوراق
ونهارت إلي تدفعلهم الدولة يمشيو الكل باش يصححو
هي و بوية باش ياخذو ثمنميات مليون
قلها جمال تعطي كل واحد فينا متين مليون
حلفت نهارت إلي ناخذهم نشري دار
قلها عندك دار
موش متاعي متاع الدولة
نشري دار ونمشي مع نبيلة وتامر
اكتبها بسم الهادي
هاكة شقالت
كيفاش هكا واحد ياخذ كل شي و واحد ما ياخو حتى شي
أقسمهم توة قدامي
و تقعد ميات مليون تمشيو تحجو بيها
وتقعد عشرين تحضرو بها لعشا
هو حر يزيد عليها ويشري دار
أحنا نستناو
هذا بالنسبة لتراب وعندهم فيرمة كبيرة
طلع معاهم واحد 
منعرفش إذا كان جدهم معرس في عنابة
إسألهم ممكن يكونو هوما
يمشي للبلدية يقولو لو شكون هاذا
باش يقسمو الورثة
وقتاش
في قسنطينة ولا في عنابة
منعرفش
كارطتها ماتمشيش
غدوة مش تمشي باش تعاود اتخدمها
باش ادجيو كيف نكلمكم
ثناش اندقيقة
بقريب نكملو
لقيت مرت جمال غادي
العزوزة والشايب وحدهم
خرجت معا أمها
باش يتلقاو
مانعرفش آش مشات تشري مع أمها
يرجع لأمو
نتلقاو غادي
قالتلو لا أنا راجعة للدار
تخدم ولة لا
أنا ماشي نجيبلها سرتفيكة
مازالت تقرا
ماجاتها حتى وحدة مازال عندها شوية موديلات
مشات إل نصيرة
راهي تسلم عليك
قاتلك نضيقهالك شوية
قداش نكره هل الكلام
المطرقاعدة تصب توة
مفماش
كيف متحب
كان تحب إيجا ونمشي معاك نجيبو مماتي
المشكلة وين خويا موش هوني
ماتقلقش روحك
هوما مشاو للجبانة النهار الثاني
في داعة ربي
أنا التعبانة موش هو
إمالة كلم مماتي عندها تليفونها
معطيناهاش لفلوس
كلمها وكلم خويا
هات اﻟﭙﻮرتابل
جيب مماتي
فل اﻟﭙﻮرتابل متاعي
الفرمسي محلولة
ريت بكى برشا آش عندو مايعمل العبد
جات اختو وبعد خوه
وجاو شوية جيران
لقيتهم يغسلو فيها
دفنوها معا صلات المغرب
كيف مشينا قينا اخوتها يغسلو فيها
يزي
صار لحموك كيما صار لحمويا فليام التوالة معادش ياكل
إذا كان برا ربي يشفيه
بطلت الحرابش هوما إلي قلقوني
هذاكة إلي قتلك أقراهولي متاع التنرفيز
مشربتش غادي
حتى كيف جيت مشربتش
لقات سارة كرشها تجري
قلت تو نرجع
دار عمي كانو هنا خرجو توة توة
يسأل عليك الخير
في داعة ربي
كارطتك معاتش تمشي
مدامت جديدة لازم تاﻛﺘﻴفيها
جيب شهادة إعادة تسجيل
خذيتها من غادي
ماشية ندوش
راسي
شربتها
لوجيعة راسي
توة بعد نكلمها
استنى أنا ماشية نغسل ماعن الحليب
سيبني امشي و اكتب شوية
ماشنتوضى مصليتش العصر
انتي قيدت روحك
احكيلي عل لعلالش
مهبولة أنا نتكلم وحدي
آش عملت
ميحبش يكلمني على الزربية
خذا صاحب خويا فلوسي
خذا فلوسي منجموش نخدمو
شكون
باش نعمل مشروع واحدآخر
إلي نمشيولو ونشريو من عندو العلالش
هذاكة السوق
ياكلو الشعير
قداش من علوش تشريو
برشا
عشرة شوية
باش نشري عشرين
باش نجيب عساس ونبنيلو دار
سجلتلك باش كتكبر نقلك شوف هذا صوتك كيف كنت صغير
نعطيك تسمع صوتك
كيف يجي نقلو مشى
تو يبكي وائل
توة نخليهم في الصالة ولا في البلكون
سيبو توة يقتلك بالضرب
مزيان برشا
وين يسكن بوك
في فرانسا
وقتاش تمشيو لفرانسا
المرة الجاية
شطحت برشا في العرس
قعدت مع الهادي إلبرة
يحساب سارڢور خو مريم 
جيبلنا الخبز
تعارك معاه
ريت العروسة
كيف تحزمت العروسة شطحت معاها
خرجت وقعدت البرة
مع بويا و سفيان
شافك الهادي
مكانش غادي يترانا
تكلم في التاليفون
نزلتشي
تكلم في التاليفون
قتلك لازم نصلح التاليفون
البارح جات الفاتورة فيها خمسة وثلاثين دينار حق لابونمون برك
يلزمنا نصلحوه
قلت إلشيما باش يصلحو تليفونهم زادة
باش انجمو نتكلمو
كيف نصلحوهم خير مل بورتابل ساعات فيه فلوس وساعات لا
مفهمتش علاش نسكنو هوني ونشكيو غادي
قبل كيف كان كل شي عادي كنا نخلصو التاليفون والانترنت في بوزراد
كيفي آنا نسكن في البلاد ونخلص كل شي في مركز السردوك
وكيف صارتلي مشكلت التاليفون قالولي امشي إل بوصطة متاع كوش
دكوردو إمالا
يمكن غدوة إنجي بحذاك بكري مادامنا نقراو نص النهار ونص
نتعدالهم نخلصهم وبعد انجيك ونمشيو لفاك
كيف كنت انا واخوتي تابعين الوالد
هاذي الراحة النفسية خلاتني نتفنن فيها
اما الفازا كيف تحط الدبش الطوال في طرف الحبل مالجهتين والدبش القصار في الوسط
مشا الله عليا
كيف يكون الحبل مربوط من شيرة والشيرة الاخرى في يدي
ويجي خويا واختي باش ينڨزو على هل لحبل
وساعات نستعملو باش انسيطر على خويا الصغير الي يستغل خفتو على خاطرو صغرون وخفيف وينسى إلي فمة حصيلة مربوط في السطح اسمو الحبل
و خويا الصغير هو إلي يشري قضيات الدار وحاجات أخرين كيما إمشي و إيجا
وكل يوم عندو مطعمو ولونو و ريحتو
كل شي في حياتنا كنا نتمتعو بيه برشا و يعجبنا حتى لو كانت حكاية فارغة
في وقتنا عشنا كل لحظة بالتفصيل وكل حاجة تصيرعنا عليها فيلم مسجل والف حكاية ورواية
كنت وقتها صغيرة وكنت منعرفش أصلا حركة الدار أما كنت نحب نتفرج على بنت جيرانا وهي تنشر في الصابون
كنت نمشي بحذا بنت جيرانا وانا صغيرة وهوما أصلهم مل بحرين
كانت تعجبني وكانت منظمة
كانت تتعدالي قبل ما تمشي للعطار ونشريو مع بعضنا من عند عبدو المصري
كان كل شي قريب والدنيا راكحة
أما بالرغم كنت صغير ما قلتلهاش على أمها وخبيت السر بالرغم إلي أحنا قراب لبعضنا
كنا نحوسو في الشوارع إلي بحذانا
وكانت أكبر شيخة كيف نمشيو مع ماما للجردة و نلعبو
وكنت كيف نحب نغزل اخواتي نشري كردونة ڨلاس وبعدين نعمل روحي ناس ملاح ونفرقها عليهم على خاطر نعرف موش مش تقعد لصباح 
كان يحبها برشا أما يخسارة مات بعد عام ملي حولنا و هو يشق في الكياس بالموبيلات
ما عادش فمة بساطة قبل والأمان إلي معناش توة
ربي يعينك
كنا نعملو جو بالرغم البساطة إلي كنا نعيشو فيها
أما توة كل شي موجود ونحسو بالفدة ومانعرفش علاش
وقت كنت بنية كنت نركب الشكاكل وهي تنشر الدبش
أما توة معاش عندي عيشة من غير امي ياربي اشفيها ورجعهالنا
يعطيك الصحة على الموضوع
توة كملت
لازم تعرفو إلي زوز جامعات عربية شاركو انتوما وواحد آخر مل الاردن
برشا أسئلة من جهة برشا عرب نعرفهم
ألكسيس نصر من أكس يخدم على اللهجة التونسية
الناس بداو يتلهاو بهالموضوع على خاطر في امريكا بداو يخدموا على هل السوجي
لازم ننشر برشا وحبيت إنظم سمينار في الدزاير على اللهجة
عندنا الفلوس متاع بالب-ن-ر باش نعملوها , شقولكم
بالسلامة
عسلامة كمال
عجبتني برشا فكرة لي امايل بالدارجة مفكرناش فيها من قبل
بالنسبة لسمينارمفماش حتى مشكلة اما منعرفش نجموشي نعملوها في الدزاير 
توة نشوف مع لدارة كي نرجع وإلا نعملوها مع عنابة وكهو
نخليك على خير كمال
فيبالي إلي الناس يمشيو لدزايرأما عنابة ممكن تجيهم بعيدة
شوف آش تنجم تعمل
ميسالش كان تكتبت بالسوري وبعد لازم نعاود نكتبهم بالعربي
يعطيك الصحة كمال إنت لاهي بيها
شفت بعينيك إلي الناس لاهين برشا بهالموضوع
بالطبيعة نمشيو إلسنغفورة إذا تلعنا ونجمو نمشيو إل أبعد
كيف ما قتلكم إل مرة لخرى نجمو نهبتو في مجلات أخرين
هذي فكرة باهية انك تكتب ميساجاتك بالدارجة
منعرفش كيفاش مجاش إلبالنا
كان حبيتو منو هكة نكتبو بالدارجة
بدينا نحكيو على السكايب إلي هو باهي وتوة يجيب نتيجة نشا الله
فكرة السيمينار في الدزاير باهية
مذبية نتكلمو بيها
تصبح على خير
إمسيك بالخير
كمال كيف ترجع لنانسي تنجم تبعثلي دوماند دو ستاج
في الميساجات حط سليمة وكريمة باش ترجعلهم
رد بالك ما تستعملش برشا كلمات بالسوري حتى حد ميقول دو اما تاع
رجعت لدار توة عندي ساعتين مقعتش حتى يوفات الكونفرونس عندي برشا خدمة
عديت اربعة سوايع على الأردينتور حتى تكسر راسي
حبيت نسألكم موش تنسنيس أما باش تكون الكوربوس متنوع أحكيولي آش عملتو في العطلة
آش كون يكتبلي ميساجاتي بالعربي
أول مرة أنا نجاوب لولانية
كنت مع كريمة في السكايب وخرجت يظهرلي الكورن قص عليهم
ميساجاتك انا نكتبهم
أنا لاهية بخدمة السكرتار
وأنا موافقة عسلاعة مفماش برشا أم فمة شوية كلام
صباح الخير كمال
تعرف سليمة ، مصلحوش الضو ، ملي قص البارح ، حتى لصباح
آش باش نقول ، عانينا مالناموس ، المهم
ما تتقلقش مالتبديل كمال ، احنا عايشين به
حتى لتوه حكينا في كل شي ، حتى في السياسه
لبارح بدات كتيبة مساجاتك بالعربية
يظهرلي لازمنا إزوز نكتبو ، سليمة بالعاصمي وانا بالعنابي
حتى أنا نعمل هكا مع صاحبتي عالفيسبوك
كل يوم نتكلمو قريب ساعة ونحكيو مع بعضنا
ما نحبش نكثر عليها باش ما تفدش
قلت كل يوم ساعة فيه لبركة
مالا نخليكم توا ، باش نشوف فطوري يتحرقشي
نبقيكم على خير و سلامة
بالحق ، هذي أول مرة تجاوب فيها إنت لولا
نضحك كل ما نقرا حاجة بالدارجة ، النيفو طايح أما المهم الكوربوس قاعد يكبر
في أنترسبيتش تلاقيت بواحد قريتو كان إيتوديون يخدم في نويونس , شركة تتلها بلا روكونيسونس دو لا بارول
هوما زادة يخدمو عالدارجة
هوما ما فهمو شي أما عندهم أحسن المهندسين في العالم و أحسن طلبة الدكتورا ,
على قريب يفهمونا آش لازم نعملوا
بالنسبة للتاز متاعك سليمة , أعمل نضرة على أدوات  سقمونتور مورفولوجيك: شنو , مورف-تاقر , سابا
أعملو نضرة لكلم على ترونسليتيراسيون دو لبوكولتر
نجمو نستعملوه كي نكتبو بالدارجة
صباح الخير
بش يخدمو على أي لهجة دارجة في شركة نويونس ؟
حبيت نقول لأي بلد , على خاطر باش يخدمو بريتم قوي و مش باش نجمو نلحقو عليهم
كمال ، تنجمش تعطينا وراق أتترسبيتش ؟
صباح الخير
أنا قريت كلمات عمري ما سمعت بها في حياتي : الوشواشة
أنا نعرف المشوشة
لازم نظفو البلوڨ كل عشية و نعملو تريتمون اللازم و كل جمعة نعملو الحسابات باش نعرفو شلازم يتعمل
نحب بعد هذا كان نعملو شوية حوايج أوتمتكمون
نحاولو باش نحكيو عليها مبعد
صباح الخير
الوشواشة عنا هي الناموس , قتلك عليها من قبل كمال , نسيتها ؟
تفاهمنا نبطلو الحكايات السبت والجمعة بش نصلحو البلوڨ
أحنا نعملو زادة و في نفس الوقت بالترجمة للعربية الفصحى بالسكايب 
بالطريقة هاذي يولي عندنا بلوڨ برالال فرد مرة
كملت أنترسبيتش كمال , إنت في نانسي ولا مازلت في ليون ؟
نخليكم على خير
رجعت نهار لأربعاء على خاطر عندي برشا خدمة
السلام عليكم
كريمة , ما تنساش , وقت تمشي لفرنسا , جيب لوراق لمصححة من عند كمال
كمال , نحب نفكرك بلانفيتاسيون , نحب نبدا نحضر ,ماك تعرف كل شيء لازمو وقت لهنا
سليمة ، نسيت باش نسألك بديتشي في الخدمة اللي حكينا فيها المرة اللي فاتت وقت تلاقينا بكمال وكريمة
كريمة , مذابيك كان طولت في الميساج اللي بعثتو لكمال بجملة وحدة أكهو ؟
نخليكم على خير
البروسيدنغ تسميه لكتاب ولا المحضر
فكرني في الإنفتسيون متاعك متاع الجمعة الجاية
منعرفش شنوا يسميوها بالدارجة , اتوا نشوف آش نعمل
حطيت بالعاني كلمة كتاب باش منخليش بلاصتها فارغة
بالنسبة لكلمة بروسيدينغ , فما اللي يسميها أعمال و فما اللي يسميها وقائع
يلزم نتفاهمو , وقت نلقاو كلمة كيفها , نكتبوها بالفرنسي ولا بالعربية الفصحى على خاطر الكلمات هاذوما موش موجودين برشا في الدزاير , كان بين لعباد اللي عندهم المستوى الجامعي
بكري شوية عديت ساعتين عللنترنت باش نبدل في البلوڨ خاطر كلامنا كلام سيانتيفيك و زادة لقدر إلي بيناتنا , ميخلناش ناخذو برشة أمور
جبت تكست ملفاسبوك أما ظاهرلي فيها بلهجة الشرق
جببت نكت , غنايات لرابح درياسة , غنايات لبعزيز
صباح الخير
بلوڨ باهي أما لازم نعاودو نكتبوها مرة أخرى
لحقيقة لواحد فينا ما يفدش على خاطروا معبي بالحكايات
خذو مثلاً هذا السيت في ويكيبيديا على الدارجة متاعنا
نبعثلكم زادة الدوسي هذا , فيه الكلمات بالدارجة و أصلها في العربية الفصحى اللي نلقاوها في ليديكسيونير القدم متاع العرب , بالكشي نستحقوها مبعد
أعملو عليهم طلة و قولولي شنوا نجمو نعملو
فيه برشا كلام , لازم نكتبوه أكهو
أنا زاده تليشرجيت فوروم متاع أمثال فيه 362 صفحة , شوية منها يتعاود أما ما يهمش
في الانترنت فما الأمثال الشعبية بالدارجة , شوفو الأمثال اللي في السيت هذا
و مازال , كتبت على غوغل أمثال جزائرية ياخي خرجولي برشا
الناس تشارك شوية , شوفو الدكسيونار هذا فرنسي-دارجة
الدكسيونار هذا يبينلنا كيفاش ننطقو الكلمات الفرنسي
" ردو بالكم مالأمثال على خاطر ترجمتها صعيبة و تفسدلنا " " لو بلو " " "
البلوڨ هايل  كمال أما لازم نعاودو نكتبوه , يعطيك الصحة
بالحق , واضح أنو لازم نعاودو نكتبوه
أنا نوافقكم الخدمة بدات تولي باهية نجمو نحكيو فيها
سلام
مراد , اذا تفاهمنا على حاجة لازمنا نعملوها
لازم تكتب كيما تفاهمنا
في بالي قلنا ما فماش الذا في العامية , معناها ما نكتبوهاش و نحطو في بلاصتها التاء
نفس الشي بالنسبة للثا والحروف لخرى
هاذي جيست ملاحظة أكهو مراد باش منضيعش الوقت في التصليح
" حاجة أخرى , فيبالي لازم نكتبو الواو مع الضمير " " احنا " " , هاكا علاش حطتيو في هالمساج "
نحكيو فليها من بعد كان تحبو
سامحني ما نجمتش نطول المساج أكثر من هكا هذا حدي
نشوفكم نشالله
يعطيك الصحة كريمة
في الصباح نلحق عليكم , الثلاثة و نص بوقت فرنسا
صباح الخير
باش نحاول نجي مع الساعتين و نص , موش متأكد
عسلامة
اهوا الدوسي فيه اللي تفاهمنا عليه اليوم
وقتاش نتلاقاو  عالسكايب ؟
شنية حوالكم
ميسالش
سامحني وخرت عليك
عادي راهي دزاير
يظهرلي غسلت الماعون
لا
أنا ما نغسلش الماعون
مالا موش عادي
بالكشي
كمال لهنا
أيه أما ما يجاوبش معناها موش لهنا
المهم نحكيو شوية
بالعربية هو رزين
على فكرة سألتش على الإعلان كيما قتلك
ما تنشرش لتوا نورمالمو متعودين في سبتمبر
أيه
غير هذا شنية حوالك
أنا نتفاهم مع ولاد أختي باش يعاونونني في الكتيبة ما تفاهمناش لتوا
فما برشة أفلام في رمضان
لازم تقول للطلبة باش يعاونوك السنا
البلوڨ تتبنى بشوية بشوية
الطلبة ماعنا بخليين ، يخدمو بالسيف
فما برشة طرق باش نخليوهم يخدمو
لازم نشجعوهم
الوحدة معاملها 1 يحبو التعويض
هاذي دزاير
ما نحكيش على النقاط و المعامل ، نحاولو نلقاو أفكار باش نجيبوهم
لازم نفكرو أكهو ، شفت مثلا ميكانيكل تورك ؟
ما عناش لي موان
نعرف ، عطيتك مثال أكهو
آمس لقيت فوروم متاع أمثال دزيرية 362 صفحة سافا
لازمها شوية خدمة أما فيها كلام
فما زادة الفايسبوك ، كيما قال كمال ، كان نجمو نستغلوه نعملو به برشة حاجات
عندي رومارك سليمة
نحاولو باش ما نغلطوش في الكتيبة
و نحبك تشوف كتيبتي ، في بالي قريبة مالمثالية
أنا زادة عندي ملاحظة ، شنية هالألف اللي تزيد فيها كيما نسييوا
كيما حكينا آخر مرة الألف معناها الجمع
ما تنساش بلي أحنا نحاولو نكتبو الدارجة قريبة مالفصحى
باش نستفادو مليزوتي متاع  العربية الفصحى
أيه أما في الفصحى نكتبو نحاول من غير واو يعني أحنا نحاولو
يا خويا ما فهمتش
ما قررناش لتوا كيفاش نعملو ، أما أنا تجم تقول متأكد إني صحيح
باهية تجم تقول متأكد من هاذي
أنا موش متأكدة من حتى شي و الحمدلله
لازم نتلقاو انشاالله باش نتفاهمو علكتيبة
كل ما نزيد نقرا بالدارجة ، المشكل يتعقد في مخي
اعطيني مثال
بضبط ما أحناش قاعدين نكتبو في حروف الفرنسي كيما تفاهمنا
هذه تاخو وقت و يظهر لي في سكايب مفماش الحروف هاكي
هاذي زادة مشكلة
هاكا علاش قتلك راهي تتعقد
أنا وقت يكون عندي مشكلة صعيبة نحط نقطة وقوف
لازم نبداو نتفاهمو على الأقل على الأمور الساهلة
وقت نكملو الحديث لازم تقرا النص و الأمور التي تظهر لك يلزمها تتراجع ابعثهالي في ميساج باش نراجعها أنا زادة
داكور
لازم على كريمة أنو تعمل كيفنا ، نحب نقول تلوج على حد من معارفها من عنابة تحكي معاه
هكا يولي عنا دو بلوڨ
من الدزاير و عنابة
آش رايك
عل الأقل تكون حاجات مبدلة
أما لازم الكتيبة تكون كيف كيف
هاكة علاش ديمة نقوللكم لازم معادش نكتبو بالطر يقة هاذي
هي الأساس
نبداو بالحوايج الظاهرة
آهو عملت غلطة توا
حالك كتبت اللي في بلاصت لي
نجمو نحطو الشدة فوق اللا هذي موش غلطة كونفسيون ديكريتور نسميها أنا
لازم نتفاهمو
تاخو رايي سليمة
أحنا كيف العرب اللي يعرفو إنو لازم  يتفاهموا و ما يتفاهموش
 لقيت حل لمشكلة حروف الفرنسي
كيفاش
نحطو ليكاراكتير سبيسيو في الوورد و مبعد كوبيي كولي
تحب تقول وقت نبداو نحكيو
أيه
هذا عقاب بالحق
عندك الحق
هكا انا عندي مشكل في الكتيبة
مانيش سور إنو نجمو نكتبوهم في السكايب
في سكايب ما فماش
أيه
يعطيك الصحة في بالي حكينا بالباهي اش رايك
بالحق أنا قدام البيسي مالعشرة و نص
على بالي عندك كلمة
السلام عليكم
و عليكم السلام ، غدوة انشالله
أما وقتاش
العشرة و نص ولا شوفو شنوا يساعدكم
العشرة و نص ولا الحداش
أيه
تعرف فما نص ساعة فرق إما العشرة ونص ولا الحداش
وفا تفاهمنا مع الحداش
أيه بالكشي تغسل الماعون أما متحبش تقول
تحب تحطلي نوت
ما فيها حتى شي
نعرف نفدلكو و برا
تعملها كان جيت وحدك
باهي سليمة تصبح على خير
إنت لهنا كريمة
أيه سليمة شنية حوالك
حتى كمال نشوف فيه كونكتي
حتى البارح تكلم
مالا فاش تحكيو
الليلة سخونة و إنتوما في الدزاير , عندكم سخانة
ما فمة شي جديد كان الشات ، والجو باهي , شوية برد سافا
أحنا كيف اللي قاعدين في جردة نلوجو على موضوع نحكيو فيه
ما بعثتليش اللي كتبتوه البارح
عندك حق , نجيبو في الكلام بالسيف
اتو نبعثلك اللي حكينا فيه البارح
ليامات هذي كنت في قالمة في الدزاير وين ما تمشي تلقى نفس الحاجة , ما يتبدل شي
دنيا معبية و تحس أنو الدزاير ما تفوتش 2 كم مربع
هذا هو الصحيح ، كان الدز و الرس
مراد ما جاش بعد مخذا كونجي اليوم؟
البارح زادة ما كونكتاش بكري ، اتوا يجي
مالا قعدت وحدك تستنى و ما فديتش , في العادة نستناو مع بعضنا
فديت مشيت نتبع آخر الأخبار في مصر على خاطر كان موش الكوناكسيون راني نتبع في الجزيرة آش عاملو فيهم الإخوان
ما تفكرنيش يا سليمة أنا زادة نتبع كل يوم ، قلبي وجعني عليهم ربي معاهم
ندعيلهم ليل و نهار
رمضان عديناه لكلو مع مصر تقولش عليا معاهم
سلام مراد
شنوا رايك في اللي عملو السيسي , انقلاب ولا ثورة
انقلاب كامل مكمل
ما خلالهم لهم شي , ضاعت ثورة 25 و ضاع دم اللي ماتوا ويقولولك ثورة راهم يحلمو
زعمة مراد على الأنترنت ولا يقرا
فيبالي ظاهر  علنترنت أما يعمل في حاجة في بلاصة آخرى
وينك يا مراد ؟
يظهرلي لازمنا نخدمو في اللإجتماع
كما تحب
مالا كلمنا
باهي
مشى مراد منعرفش علاش
عسلامة سليمة ، لاباس عليك ؟
الحمد لله كريمة و إنت ؟
الحمد لله لباس اليوم , تاعبة شوية على خاطر صايمة شوال
ربي يتقبل ما تنساش باش تدعيلنا
نشالله , أي آش عندك , شفما جديد ؟
كان التعب أنا نستنى يوفى الصيف و البحر و البيسين بالدقيقة و الدرج
بالحق على قريب الدخول للقريا ونرتاحو م البحر
ولا نتجنن
كمال كان عل الأنترنت , ما حكاش معاك ؟
لا
هو في الأنترسبيتش اليوم كان ما جاتش غالية رانا شاركنا
المرة الجاية انشالله , شكون يعرف
سلام مراد أنت هنا
سلام
شنية حوالك سليمة ؟
على شنوا نحكيو ليوم ؟
ما قيتش سوجي
وإنت مراد ؟
باش نعديو الوقت لكل ساكتين
مراد ما يهزش ، منعرفش وينو
أنا وليت نشك في مراد يغسل في الماعون و قلتها م النهار لول
يظهرلي كلامك صحيح ، يجي و يمشي
فماشي جديد اليوم في مصر ؟ ما تفرجتش على التلفزة اليوم عديت النهار راقد
أنا ما كنتش في الدار , ما عنديش آخر الأخبار
لقيت السيت ؟
لقيت سيت متاع منتدى فيه 362 باج متع أمثال شعبية , تليشرجيتها وأتوا نصلحها
يلزمها شوية خدمة
بأما لهجة ؟
مراد يظهرلي مشى يرقد
دزيري ، يظهرلي ، باين الي مراد ما يسهرش برشة
أما هو اللي حب لحداش
بالحق , أنا اقترحت 10 ونص
أنا قتلو نعملوها بكري
المهم أحنا هنا آهو عاود طلب
باهي
سامحوني ، عندي مشكلة في أورديناتوري
سماح مراد ، في أما موضوع نحكيو
عاودت حليتو مرتين
علاش , مشكلة في الكونكسيون ؟
لا
دوب ما يتحل يسكت
يظهرلي فيروس
باز صبيتلو حاجة
بالكشي
تعرف ساعات الواحد يصب حوايج مغير ما يفيق
في جويلية عديت 15 يوم وانا نحاول نرجع ليدوني متاعي شعرة لا تجننت
لازم توقفوا الميزاجور
نحب نسألكم على حاجة , عندي مشكلة مع الفلاش ما نجمش نحلو
شنية المشكلة ، مراد
وقت نكليكي عليه باش نحلو , يظهرلي ميساج يقوللى تحبشي تفرماتيه
حاول تبرنشيه و مبعد حل الارديناتور
يظهرلي فيروس
و كان خرج أكا الميساج , سافي مشى حاول تعاود تفرماتيه ولا جرب يو-س-ب-فيكس
في الارديناتور
سير اللي أنا خسرتو سليمة ؟
أكيد فيروس ، جرب يو-س-ب-فيكس
جربت تبرنشيه في أرديناتور آخر ؟
كيفاش نجيب يو-س-ب-فيكس ؟
تيليشرجيه
وقيلة الأمريكان باش يضربو بشار مصاب يعملوها
لا ما جربتش , كريمة
شنوا كريمة , تحب نحكيو على سوريا اليوم ؟
مالة جرب قبل ما تعاود تفرماتيه
افهموني علاش نحكي
علاش لا , المهم نحكيو
وهذا , موش حديث , سليمة ؟
لا , حديث أما كان واحد يحكي على الفلاش ديسك والآخر على سوريا تولي منوعات
هذي موش عامية مراد
منوعات خير من السكات موش هكا سليمة ؟
صحيح هاذي فصحى
تحبو نكملو نحكيو عل لانفورماتيك ؟
هذا بيدو موضوع
لا صعيبة , فيه برشة فرنساي
بالحق سليمة , أيا نحكيو على سوريا
بالضبط , هكا نبينو أنو دومان لانفورماتيك فيه برشة كلمات فرنساي
الأحسن أنو نحكيو كل يوم على دومان سبيسيال
باهي مراد , نبينو أما موش في الحادش متاع الليل
كيما يقول المثل
لازم نسهرو سليمة
زيد على هذا سوريا موضوع باهي , من غير ما نطلب العلا نسهر الليالي
معناها تحبو نبدلو الموضوع ؟
كيما تحبو
معناها يضربوه ولا لا ؟ اش قولكم ؟
مراد يظهرلي فيك ما تحبش السياسة
لا , أما منحبش  نخلطو المواضيع
هذه مزيانة يا سليمة  مغير  ما نطلب العلا 
أما موش مشكل , نجمو نقسمو البلوڨ اليوم لدو سوجي : لانفورماتيك و السياسة
ما خلطناش مراد , أحنا نكملو البارح حكينا على مصر و اليوم نحكيو على سوريا
أنا نقول ايامات و يطيح نظام سوريا
صعيب باش نعرفو سليمة
أول حاجة كيفاش باش يطيح
بلخص إذا ضربوه , نشالله يصيرلو ما صار للقذافي
نقصد بشار المجنون
كيف القذافي لعب 6 شهور ومبعد قتلو جنرال كان معاهم دخل كومندوز , في جمعة ولا في خبر كان
بشار مسخن أكتافو بروسيا وإيران
شفتو القنابل الكيمياوية اللي فجرها , تجنن جملة دار يقتل في شعبو كي الذبان
هجوم الأرض هو اللي يحطلها حد محبوش يعطيو المعارضة سلاح و توا وفا , و زيد الصين و روسيا مع الواقف
مكن تكون حكاية السلاح الكيماوي ملفقة باش يعملوها سبة كيما صار في العراق
و عطاو للمعارضة سلاح ؟
موش باش ينجمو يعملو شي وكيما يقولو تعدى الخطوط الحمرا
بالطبيعة ، راهي بالڨدس
لا ماعطاوهمش ، مراد
لا ، راهم عطاو السلاح كريمة
ما عطاو شي ، كلام وبرا
لا ، راهو عطاوهم بالحق
شوية سلاح مايسوا شي
بالنسبة لللي عند بشار
بالطريقة  هاذي الحالة باش  تزيد تفسد أكثر ، كل واحد فيهم يكفيه الي عندو
لا يا كريمة ، فرضوا الحصار على خاطر إسرائيل و خاطرهم خايفين مالثوار الإسلاميين يتقلبو عليها
مراد ، حسب رايك المشكلة باش تتحل غادي ؟
شبيك تحط حرف الذا يا مراد ، تعرف إنو موش موجود في الدارجة
يا كريمة نحطو حرف الذا كما اتفاهمنا
نقصد الدارجة
حتى أحنا نعرفو أنو موش موجود في الدارجة
هذا يستحق قعدة ، نحكيو موش بلكتيبة
ملا عندنا برشا حاجاث باش نحكيو عليها
ننصحكم باش تحطوا الذا
والحروف لخرى
كيما ظ ض
لا مانيش موافقة
بالطريقة هاذي باش تولي بلعربية
هي أصلا بالعربية
أما هية دارجة
تحبوها تكون موش عربية بالسيف ؟
تو نحلوها الحكاية كنحكيو عليها انشالله
موش بالسيف بالعقل
صحيت سليمة بالعقل
أما مافهمتش بالباهي
وانا نعرف شنقول
حتى أحنا مراد مانتكلموش في الفارغ
أما سوريا ولات دمار
شكون كان يتخيل إنو رئيس دولة يعمل كيما عمل بشار بشعبو
موش دمار وبرا ، ربي معاهم
في الحقيقة مفماش علاش يتقاتلو ، مهدمة بكلها
نغزر للكرسي أش يعمل
ربي يصلح أحوالهم ، المهم ينحيو بشار وبعد يعاودو يبنيوها حجرة حجرة
الأحوال موش لحوال
وفي الحقيقة هوما زادا يحاولو  يقضيو على حزب الله متاع لبنان ، مانساوش خسارة إسرائيل في أخر حرب
قلنالكم إكتبو الألف واللام
بها الطريقة كل كلمة نرجعوها ل أصلها العربي
باش تفهموني لازمني نتكلم برشا ، الكتيبة متنفعش
لازم نبرمجو رنديفو باش نتفاهمو على هلحكاية على قاعدة
لازم كريمة
ملا موش باش نعطيو لي رومارك علكتيبة حتى نتفاهمو
ولازم نعملو طلة علبلوڨ باش نشوفو ديزيڨزمبل
أصلا فيها أغلاط
متفاهمين سليمة
ولازم نحترمو لابونكتواسيون
كيما جملتك سليمة
حط فاصل بعد كلمة يتقاتلون
خاطرها مهمة في الترجمة
وقثاش رونتري للفاك ؟
وينكم ؟ رقدتو ؟
لا
باش نصححو المحضر نهار لحد
ملا كيفنا تعدات السلاعة فيسع ، وفات
بالحق ، حتى الكرطبلات معباوهمش
أما باش نفدو علول ، وكجي العيد الكبير يوفى كل شي
توة باش يبدا موال أقرا ، أحفظ ، إكتب ، والبقية
أحنا في وقت لي راتراباج
الواحد منا باش يلقا إنو الطلبة قراو شهرين في العام أكهو إذا نحسبو سلاعات والعيد والامتحانات
أما أحنا نخليو شهر ماي للمناقشات ، كملنا ليراتراباج الكل في اخر العام
بالحق مراد
أما أحنا مازالنا على سيستام لقديم وكيما قال مراد يقراو شهرين ولا ثلاثة بالياسر
ربي يعينا ويعينهم
ومع سيستام الالامدي يوفا الحساب
سيستام الالامدي حكاية أخرى
الأمور أتبع في البلاد
الليسانس ولات ثلاثة سنين
مفماش شهادة مهندس
فزدوها الماستار
النيفو بالتوالي
بالطبيعة بن بوزيد زاد في الليست متاع الناجحين في الباك
منعرفش علاش النيفو بالتوالي
بورتان ساهل باش تصلحو
وين باش يخليوهم ، يقعدو ثلاث سنين وأخليو البلاصة لغيرهم
الحكاية ساهلة يامراد ، على خاطر مفماش تشجيع
ماتحكيش على الباك يا كريمة
نعرف ناس معندهم حتى علاقة مع القراية وخذاوه
موش كان الباك يا مراد ولاو ياخذو كل شي وهما في ديارهم
عام ملعوام كان معجزة
نسبة الناجحين في الباك مكانتش عادية
هاكي باك ساهلة
هاك اللي يصير وقت إلي إدخلو السياسة في القراية
أما ساهل أنك تعرف أنو ها النسبة موش صحيحة كتراهم في الجامعة بنيفو ضعيف
فاقوا شوية ، ولاو يعطيو نسبة أقل بشوية
النيفو موش ضعيف وبرا تمفماش أصلا
يتعدو عصوابع
علاش مايعملوش كيما قبل ؟ شبنا واحنا نقراو حتى خذينا الباك ، كنا نسهرو ليالي ، وكنا نقراو في النهار
الوزيرمتاع توة منطقي شوية ، خاطرو قاري 
بالحق ، أما القراية حاجة تستحق أنو نتعبو على خاطرها
موش المشكلة في التلامذة أكهو ، المشكلة في المعلمين اللي معندهمش حتى نيفو خاصة المعلمين متاع لبتدائي
أحكي على إبتدائي وماتحشمش
ومنين جاو هاكم ؟
كانو تلامذا ملي كانو في الفاك
عرفت أنو المعلمين يقريو اتيد لتلامذة السنة لولى
أما هذا هو الباز ، لازم إولي عند التلامذة مستوى باهي يستفادو منه مبعد
حتى أنا يا مراد تجننت كي عرفت
والوالدين اللي يبعثو صغارهم سنة أولى باش يقراو اتيد ، هاذوما والدين عاديين ؟
مانتصورش يا سليمة
المعلمين ميعملو حتى مجهود باش يفهموا التلامذة ، أما اللي يقراو اتيد عندهم ياخذو نوتات باهية
المشكلة في النظام بكله
الفساد في كل بلاصة
في الكبيرة و الصغيرة
صحيح ، لازم يعاودو يشوفوه بكله ولازم يشدو العسة باش يخافوا شوية
سليمة ، كريمة ، لنا يزي
ربي يهدينا الكل
لازم يجيبوا عساس يعس على العساس لاخر ، يا ربي ، شرطة للشرطة في كل بلاصة
شطر النهار إعدي روحو
موافق
خسارة ، ضاعت بلادنا
إنشالله مايضيعش
نقعدو على نفس الوقت
لو كان كل واحد يخدم شوية كهو
أيا  تصبحوا على خير
غدوة انشالله
تصبحو على خير إنشاالله
عسلامة كريمة شنوة ، ثما كورون
الحمدلله حسيتو باش يتقص
اليوم أنا مانيش لاباس مانتصورش أني أنجم نسهر برشا
اشبيك مازلت صايمة ؟
المشكلة موش في الصيام ، قمت الخمسة و مارتحتش بالكل
عادي ، حتى أنا قمت بكري ومارتحتش ، أما أش عندنا نعملو بدنا اتعود على ها الريتم
النهار اللي ماعنديش فيه حاجة نعملها نحس أنو كل شي مش عادي
صحيح أنا نمرض في النهار اللي مانعمل فيه حتى شي كيما قلت بدنا اتعود على التعب
هاك علاش قلتلكم البارح أنا من غيرعلا نسهر في الليل
توا فهمت اش تقصد
قريت المساج متاع كمال
أيه قبل منتكلم عملت طلة على المايل متاعي
لقا فكرة جديدة
فكرة المايل باهية ، لازم الواحد فينا يكون كيف كمال باش تجيه ها الفكرة
صحيح أحنا مزهارين خاطرنا خدمنا معاه
كان خدمنا هكا ملول راهي البلوڨ مريڨل
عندك حق ولى راهو كيلومترات
يعني حتى التشاتية باهية ، أمس لقيت 600 جملة في ثلاثة أيام
أيه أحنا قاعدين نقدمو ، أنا حتى في الفايس بوك نحكي بالدارجة
هكا على الأقل نعملو في حاجة باهية
نجمو نحكيو شوية في وسط النهار وقت يكون ثما وقت ، ساعات  في العشية نلقى وقت
نكملو على ها الريتم شهرين ولا ثلاثة نوصلو للي حاشتنا بيه
يظهرلي مبعد لازمنا نكتبو الترجمة بالعربية أيه موافقة يا سليمة
نتكلموا في النهار ساعات
أي بيان سور كريمة دخل مراد
عسلامة
عسلامة لاباس
عسلامة مراد
لباس حمدلله و إنت إشحالك
لباس حمدلله
عندكم برشة
هكك ربع ساعة
ميسالش جينا الكل فرد وقت
على شنوا نحكيو ليوم
قول إنت مراد
على شنوا كنتو تحكيو قبل منجي
على البلوڨ
تختارو السبور ولا الطب 
اش قولكم
أما فما حاجة لزمنا نحكيو فيها قبل لاغنيون على الكتيبة حاجة اورجونت علخر
كيفاش نبداو بترجمة نرمالمون اون برالال
أحسن سليمة
لحقيقة لازم نتفاهمو عل لكتيبة ، المشكلة في كبر الكربوس
أيه شنية الحاجة المستعجلة
عسلامة سليمىة إشحالك إليوم
حمد لله وإنت كريمة
حمد لله على كل حال اشحالهم لولاد
لباس أوكم يلعبوا
تذكرت بلي لازم نترجمو
حتانا تفكرت
على شنوا نحكيو إليوم
تعرف حتى لو كان الجمل مش مرتبين مش مشكل
أيه تو مباعد إنحتهم في بلاصتهم
نرتب ولا ترجم
مفهمتش
معناها إترتيب أسهل مترجمة
أيه ساهل
على شنوا نحكيو إليوم
منعرش اش قولك إنتي
ماعندي حتى فكرة
أهو لحق كمال مبعثش المايل متاع الدارجة
ماوصلني شي
كمال تكلم باش يشوفنا مريڨلين ولا
نعرف هذا الكل على باش يشجعنا
كما قبل نقراو كان كي نراو البروف
كي يعطينا نوت باهية
في بالي مراد راقد
 ممكن باين ميشرش برشة
شقولك فيل موضوع
تعرف نهار 11 ماشيا لفرنسا
أي باه معناها مش تحضر
نخاف نفد للبنات إلي نعرفهم مشاو مش نلقا روحي وحدي
حاجة صعيبة أما عمل على ربي بالك تلقى وحيدخرين
نشالله من فمك الى ربي
فما سكايب زادا ماتخافش
أيه مش تكونوا معايا كل يوم 
و يكون فما برشة كلام
عندنا البرڨ قوي
هنا الدنيا مسحبة
عصباح
 كيفاش الطقس عندكم
سبقتني جاوبتني قبل منسئل
كريمة في بالي فازة اترجمة طول باهية
حتانا عجبتني
ماصاب مينقصش في الكبر 
نشالله سليمة المهم احنا ديمة رابحين
صحيح
تعرف فما صهرية فالحومة والعوادة شيخت لعباد الكل
مالة إنتوما تشطحو برشة
قاعدين نسمعو أكهو
حتى شطحة ساعة ساعة تفرهد
عيشك كريمة
مالا نعملو عليك فالأعراس
منحبش لعراس
أنا زاد نحب كان لعراس متع لعباد إلي نحبهم
القعدة في الدار أحسن حاجة عندي
ٍٍٍياخي بلحق بعد الحفلة مش تمشي طول للبرستمول
كيفي
نحب لاعراس إلي في دار وين  نتلاقى مع صحابي ونحكي معاهم
شكون ميحبش يتقابل مع صحابو و أحبابو
في الصالات لعباد يفرغوا غشهم في شطيح
هذا أشعندنا فما حاجة أخرى
مفم شي
إجمعة إجاية عندي عرس بنت عمتي نخمم فالنهار إلي مش يمشي هكاك
سمعت بطيارت الدزاير باريزإلي هزت 5 فوق طاقتها
مسمعتش  ياخي بالحق صار هذا
هذا ميسير كان فالدزاير
عسلامة مراد
نشوف إلي الترجمة متاعكم ناقصة شوية
خاصةً إلي تابع سليمة
سليمة حكيت معك من قبل
يمكن أما إنجمو تصلحوها مباعد
وينهي سليمة ؟
لازمك إترجم مراد
منعرش مش تجي تو
مجيتش البارح شبيك تعبت
كانت عندي مشكلة في البيسي
البيسي إلي عطيتهالك هي إلي فسدت
عسلامة اني هوني
لا
سليمة لباس
عسلامة سليمة
عيشك سليمة
رجعشي ظو
ما جا كان في الصباح سليمة
ربي معاكم
شنوا الموظوع ليوم
مانجمتش نرجع للإجتماع , قص المكالمة و عاود كلمني
كريمة نكمل بالكتيبة
متفاهمين سليمة
عندك مشكلة في الطلبان يا كريمة ؟
لا انا إلي تكلمت
شنوا الموضوع ليوم
شنوا رايكم
نحب نعرف شوية خبار على الطقس
أما أخبار
متاع الجمعة الجاية
نشوف في السما مسحبة الجمعة الجاية و الله أعلم
ما قريتيش جريدة ؟
منجم نقول شي متبعتش النشرة الجوية
نتبع النشرة الجوية مرة كل عشرة أيام في صيف
إنت كيفي سليمة منتبعش برشة النشرة الجوية
في الشتاء أيه  باش ننشر الدبش و نشوف شيلبسو صغاري
على خاطر هاكا الشى أكهو
أيه , علاش معنديش بابور يخرجو يصطادو
أنا نتبعها وقت نكون مسافرة
مرات يغلطو متاع النشرة جوية , يقولو مش تصب لمطر و بعد تولي سماء صافية
بالحق مرات تحسهم يحكيو على بلاد وحدخرى
وهوما ديما يغلطو ساعات يصدق
خدمتي مش بعيدة خمسة دقايق ونكون في الدار
على خاطر نشرة جوية كلها حسابات
مرات التصاور متاع الساتيليت مش ظاهرين بالباهي
في الدارجة منستعملوش كلمة حسابات مراد اوشي يا سليمة
بالحق هذي كلمة بالعربية الفصحى
ياخي هاذي مشكلة متاع الساتيليت ؟ منضنش
إيه مالة كيفاش يحسبو كان مش تصاور متاع الساتيليت
بيان سور يستعملو التصاورمتاع الساتيليت ، أما تصليح التصاور هي التي تعطي النتيجة
هذا إلي حبيت انقول
في لحقيقة محاولتش نفهم كيفاش يعملو نضحك كي يغلطو و أكهو
فيبالي كان نبدلو الموضوع خير
علاش ياكريمة ، ماعجبكش الموضوع ؟
مالقيت منقول
مالة احكي توا على لحاجة إلي تحب تحكي عليها
إلي يجي المهم  حاجة نحبو نحكيو فيها كلنا
مفماش فرق بالنسبة ليلي
وينك يا سليمة ؟
سليمة شنو تبروبوزي
أنا هوني نلوج على سوجي
اش رايكم في الهجرة
أما هجرة ؟
إيه علاش لا تقصد الحرقة متاع لي جون
للهجرة وقت الواحد يحرق من بلادو و لا لا
ولات الأزمة في كل بقعة , حتى أوربا معادش تصلح للهجرة
في بلادنا برشة تهميش الناس تعيش في ضغط كبير هاكا علاش وقت اتجيهم الفرصة يمشيو
أما  لي جون مساكن مازالو يلوجو عليها
حتى في المشاكل عيشتهم خير منا
بالحق سليمة يسخايلوها ساهلة  يفيقو كان وقت يجربو
هيا نكملو
هانا رجعنا
مشات كريمة و مرجعتش
لا أنا هوني مراد
اكتبها بالدارجة
مفهمتش سليمة حكاية حتى في المشاكل يعيشو خير منا
سليمة تقصد باللي مشاكلهم بالنسبة لينا عيشة باهية
كريمة في أوروبا و أمريكا حتى مع المشاكل يعيشو في ظروف باهية باررابور لينا
عندهم اقتصاد قوي
أيه بالحق نسخالك تحكي على صغرنا
هاكم لمساكن الحالة الي عاشين فيها المهم ميرجعوش الهوني
كريمة نشوف فيك تكتبي كلمة لي جون برشة , متستعملوش في عنابة كلمة الناس ؟
علاش ياخي الناس الكل يمشيو مش لي جون أكهو
بالحق ، الصغار هوما الي عندهم برشة أحلام
في الحقيقة موش كان لي جون أكهو حتى لاي رتريتي يمشيو للكندا
إلي يمشيو الكندا حاجة أخرى
كبار يمشو الكندا ؟ مراهم حد ؟
لا مراد كيفاش يحرقوا للكندا
مينجموش يحرقوا للكندا
يمشو يحجوا للكندا ولا شنو ؟
برشة ناس احبو يعشو في بلاد القانون
عندهم حق
بالأخص وقت اعيشو الجهل في بلادهم
في عنابة كل الحرقات ماشية ليطاليا
على خاطر ايطاليا قريبة
كان جات عندي الفرصة نمشي  برشة عوج في بلادنا
ما تحرقش أكهو يا كريمة
تخيل كريمة في فلوكة وماشية ليطاليا
يتحدثو عليك في الجزيرة
لا بيان سور ما نحرقش
يقولو في الجزيرة طبيبة حرقت
مش يعطيوك حق اللجوء السياسي
ميهمهومش اش نحب يا مراد
ميسالش نقص المكالمة عندي الكحة منجمش إنكمل
بالحق سليمة ، انشالله لاباس
نمشيو كلنا سليمة حتى أنا تعبت
و حتى أنا باش نطلب منكم باش ناقفو
تصبحو على خير انشالله
هيا سعيدة
كان إنكمل نهار لحد
انشالله
على خير
عسلامة سليمة
عسلامة كريمة
اش حالك
اش حال ولدك تحسنشي شوية
خير ملي كان
الحمدلله انا نقرا في الملف إلي بعثتو
خير هكا كي نحكيو عندنا مرجع
صحيح عندك الحق سليمة
على شنو نحكيو اليوم
كيما تحب شفت البلوغ إلي بعثهولنا كمال
أيه شفت فيه كلام
 هاذ ي حكاية عمرنا ما حكينا فيها
شنية
نقصد إلي موجود في البلوغ متاع كمال
ثمة برشة حوايج
سورتو  دروڨ
عل اللول
انا خممت في النكت
مالا علاش منستعملوش الاغاني ثمة برشة منها
خممت عل لول أما مالقيت شي باهي
كريمة أهو مراد جا
أيه شفتو
أهلا
أهلا مراد
شحالكم كريمة و سليمة
الحمدلله وانتي لاباس 
الحمدلله
اليوم أول نهارفي الخدمة
صعيب شوية
حتى احنا صححنا المحضر اليوم
انا ممشيتش اليوم ، غدوة انشالله
سليمة قاعدة إتنقل في البلوغ كل نهار ؟
أيه
على شنو نحكيو اليوم
مالا وينكم
هنا
شنو موضوع اليوم
العصيان المدني متاع مصر بش ينجح والا لا
نشوفهم ساكتين علي قاعد يصير لاهين بسوريا
باش نجاوب عل السؤال هذا يلزم نفهمو بالكدا شنو قاعد يصير في مصر وهذا مش ساهل
أما حسب منشوف خرجوا برشة عباد
كل شي واضح الحكاية إنقلاب والناس لكل ضدو
ماشفتش الأخبار منعرفش خرجوا برشة ولا شوية
المظاهرات ماوففتش أما هوما ميحبوش يعترفوا
إذا تحب تتفرج حط الجزيرة ، القنوات المصرية متعديهمش
أيه نعرف يا كريمة
بالنسبة لسوريا كانو باش يضربوها ، أما ضاهرلي ماعاد ثمة شي
يستناو في الفوط متاع الكونڨرس
الأمريكيين هوما إلي يقرروا ، تو يضربوا من غير أمم متحدة وفرنسا تو اتشارك
نكتبو الكلمة بكلنا بنفس الطريقة حتى وكان غالطة خير مايكتبها كل واحد بطريقتو
كيما الأرض
كيفاش مالا نشوفو الفرق
أي برا نكملو تو نتفاهمو فيها مبعد
متفاهمين
أيه
مراد قريت المساج إلي بعثتو
أيا نكملو
أيه قريتها يا سليمة
نعرف يا كريمة
ها الجملة متستحقش ترجمة
أما جملة
يا جماعة قاعدين إنضيعو في الوقت في الإصلاح نجمو نتفاهمو في ساعة من زمان ونبعدو عل ها المشاكل
سامحوني نجمو نقصو لحديث تو ؟
مش مشكل مراد تو إنكمل انا وسليمة كان اتحب
تجموا تكملوا كان إتحبو مالا
مش مشكل مراد لاباس
غدوه انشالله إنكملو كان عل الكتيبة كان إتحبو
تعرفوا إلي انا لازم انكون كل يوم الصباح بكري في الخدمة
كان إتحبو نبدلو الوقت
كيما إتحبو
كريمة اتحب في العشيا
باهي وقتاش
الساعتين ونص مثلا
باهي
خاطر في هذا الوقت ماذبيا نخدم حاجة يلزمها تركيز
مالا غدوة الساعتين ونص
باهي إنحاولو يكون مراد معانا باش نشوفو مع بعضنا الدوسي إلي بعثتهولكم ونكملو
باهي سليمة إبعثلو مساج
تو نبعثلو
مالا تصبح على خير
تصبح على خير انشالله
كريمة سامحني اليوم كل شي موخر
مش مشكل سليمة حتى أنا تاعبة شوية
نقعد شوية ونمشي
اليوم كنت في وسط الدزاير حسيت كأني جيت من الريف
علاش
برشة رص و دز  في بوزريعة عندنا بلايص واسعة مافيهاش رص و دز
صحيح الدزاير كبيرة برشة وفيها برشة عباد
قعدت ساعة باش إنترجم ها الجمل
صحيح ساعات نضيع
غدوة انشالله وقتاش ماشية
انشالله الماضي ساعة وثلث
ربي يعينك
كريمة تو تقلق شوية هواشي
نقلق من شنو من السفر و الا ملحديث
لا من السفر مغير صغارك وبعيدة على بلادك
أنا كيف إنسافر نتوحش كل شي حتى مشاكل الدزاير
شوية أما في بالي لازمه ماعدنا شي في بلادنا على الأقل الواحد يشم شوية تقدم
أنا الدزاير بالنسبة ليلي كي العايلة منختاروهاش نحبوها و كهو
أنا إتوحشت العايلة أما الدزاير خليها عندهم
أنا منكرهش الدزاير أما نكره الفساد إلي فيها
كلنا كرهنا الفساد أما شنجمو نعملو
نتنفسو ساعة ساعة ونرجعو محناش هاربين
ماعندنا وين هاربين
لازم تخمم بش تمشي للوريا
العام الجاي انشالله
انشالله سليمة وقتاش تبداو لقراية
نورمالمون في أكتوبر
أما مع هاكم الطلبة ياذنوبي
احنا مبرمجين من الجمعة الجاية
ميرجعو كان مايكلو لحم العلوش
مفدوش من العطلة
الطلبة إلي يلزمهم سكن هوما إلي يوخروا
يقعدوا يمهطلوا غدوة غدوة حتى يوفى العام
بالضبط ما يقراو كان شهرين والا تلاثة
سليمة ميسالش ناقفو عندي مانعمل غدوة
باهي كريمة ربي يعينك إدعيلنا
تصبح عل خير و ربي يوصلك سالمة
سلام كريمة
سلام سليمة إشحالك
الحمدلله وإنت
شعندك جديد حاضرة للسفر
البارح نحساب باش نخليو نفس الوقت هاكا علاش إستنيت
أنا مافهمت شي
أيه سليمة هال الأيام لكل وأنا نحضر في روحي
المهم إنت حاضرة في الوقت ومرتاحة
مراد راقد في العسل
يمكن
على شنو نحكيو اليوم
نحكيو شوية على النسا مادامنا وحدنا
النسا موضوع طويل وعريض حاروا فيه العلماء والفلاسفة
هكاكه إنوعو كيما قال كمال
تحبشي تبدل الالوان يا سليمة
أهو مراد جا
سلام
عندكم برشة هوني
ربع ساعة
مالا شحالك مراد
شفتو الترجمة إلي بعثتهالكم
أيه أنا شفتها
حتى أنا
شنو رايك سليمة
ثمة دي رومارك ما كتبتهمش من بعد تو نبعثهالك كي نكتبها
مالا
هي على بعضها مقبولة أما ضاهرلي ثمة جمل غالطة
على شنو نحكيو اليوم
" " سليمة نقولو " " لم أدونها
شنو ها السكات
نخمم في الحكاية سليمة
كريمة شنو نعملوا في حكاية البرامج الوطنية متاع البحث
شنو تعملو
نحكيو
نحكيو كمال كان تحب تحكي معانا شوية مرحبا بيك
شوية ونمشي
غدوة مسافر
ماشي للمغرب
ربي يوصلك سالم كمال
ماقلتو شي على الأرتيكل إلي بعثتو
ربي يسهلك تمشي وترجع سالم انشالله
طيحلي المورال نهار الجمعة أما تو لاباس
انا نحب نقراه ومن بعد تو نعطي رايي
بديت نقراه أما مازلت مكملتوش
بالحق خدمة لخرين صعيبة
تو نرجع
انا قريت أما مدخلتش في الداتاي يلزم نرجع انثبت في الداتاي
كريمة كيفاش نعمل مع البروجرام ترجمان ؟
أما حسب إلي ريتو إستعمل الكلاسفيكسيون باش يكتشفوا الديالكت
منعرفش مراد يلزم نحكيو فيه الكلنا
منعرفش إذا يمكن إنطالبو يوخرونا الدات شويه
يلزم الساعه نتأكدو إلي هوما ينجمو يرجعوا في كلامهم
وينك يا سليمة شنو رايك
هذي أمور إدارية منعرفش كيفاش تمشي ها الحكايات
انشالله مراد شفت كيفاش تصير ليفالوياسيون
يلزم إنرجعو الرابور في اكتوير
لا سليمة انا نحكي على الافونسمون متاعنا
مازلت مقريتهاش
يلزم نعطيو إلي وصلنالو حتى إذا مش حاجة كبيرة
بدلو الموضوع شوية
كمال مبعثتليش إلي تفاهمنا عليه
على شنو اتحب نحكيو كمال أعطينا موضوع
يمكن انسيت
متحبوش نحكيو عل لولاد
السراول إلي قريب اطيح و الشعر المكركت
هاذي لامود
أما مودة سليمة كاينهم دجاجة مبلولة
رني انا أوكيباي عل لخر
كيف نلقا وقت
أيه كمال راني نذكرك وكهاو كيما قتلي
يلزم تدخل الراسهم وتفهم إلي هوما ميفهمو شي ، يتبعوا وكهو
هاكي هي المصيبة إلي هوما يتبعوا وكهو ومش فاهمين
أما انا نشوفها مرحلة وتتعدى ميلزمش ننزلو عليهم
" "شنو رايكم في المثل الدزيري إلي يقول " " ما كاش وين يقيل الزاوش
اتحب تعرف إشمعناها ؟
يعني القرمود إتقلع
ولا بالك مفماش هروب
كل شي بالمكشوف
لا مش معناها قرمود الدار مفماش ، معناها الراس والعقل مفماش
مراد انا أكبر منك واتولدت في الدزاير
وبويا مولود في القصبة
تبركالله
وجدتي مولودة في دزاير
وتقولي تحب تفهم معناها
حبيت إنبدل الموضوع كهو
يعطيك الصحة كمال نجمت تبدل الموضوع
أما عل قليلة فهموني ، صحيح إلي قالتو سليمة
انا نعرفها هكاكه
هذا المثل عندو زوز معاني
انا منعرفوش جملة
يقولو واحد ما عندوش وين يقيل الزاوش
معناها قوي
و المعنى الثاني مثماش بلاصة
ملا اتعلمت مثل جديد بالنسبة ليلي عندو ثلاثة معاني 
كيف يوفى البروجي مش إنوليو منفرقوش بين لهجة الجزاير العاصمة و لهجة عنابة
صحيح من كثرة الحديث
معناها هكا العبد القوي
احنا نقولو الذبان ماعندو وين يدور
نفس المعنى حاجة تطير وكهو
إتقززو
أحنا عصافر وإنتوما ذبان
هذي كبيرة يا كريمة
تعرف إنّي متأخرة حد تو ما فهمت شي زيدني يا كمال نستاهل
لا أحنا نفدلكو
شمجيّبني حتى تشبّعني بخص
تعرفو عندي كرّاسة فيها أمثال عربية ، نحب برشة الأمثال الدزيرية و المغربية والتونسية
قول إلكمال إلّي آنا مشيت في الخط كونشي على خاطر التبديل
فمّ مثل مغربي نحبّو برشة
شيقول
قلو شناقصك يا أعمى قال ينقصني خاتم يا سيدي
حتى في الدزاير فما
إكتبو بعربية صحيحة
تعلمتو في المغرب
فمّ مثل آخر من الدزاير نحبّو ، نقولوّه في دومان الموسيقى
ياكل العسل بأوذانو
معناها يذوق الفن ، هاكي هي
العسل عندو أوذان هذي مانعرفهاش
لا
نتصور ياكل العسل بأوذانو
أيه فهمت آنا خاطيني الأمثال
هاكي هي سليمة
تتقال كيف واحد يعزف بالباهي على آلة من الآلات ولّا يغني بالباهي
تكون تالمون عاجبك كيما ياكل الواحد العسل
آنا ماسمعتهاش بالكل
مانيش في دومان الموسيقى
مانيش في الفن
صحيح ، آنا في الغنا الدزيري الكل قروابي عندو بلاصة خاصة
صحيح إنو شيخنا
فمّ بيوت يقولهم في غناه ممكن تعرفها
الّي مالعبش في الدنيا ماعندوش روح
كيما البهيمة تمشي في الصباح تحرث و تاكل العلفة في العشيّة
عندو برشة معاني باهية
ما سمعتوش بالكل
آنا منعرفش هذي ، كيف يقولو قروابي آنا نقول البا رح كان عمري عشرين
إنت تحب غنا أمي
هالغنا كيما نسميوه في دومان الفن حمار السوق
شمعناها
ممكن كمال بالأخص إنّي نشبهلها في كل شي علاش لا في الغنا
البارح خرّجها من بعد ، ممكن خمسة و عشرين سنة بعدين
حمار السوق معناها الناس الكل تعرفو
يعني وقت بديت نسمع
صحيح كريمة
البارح تشبيه كهو ، ترجم هذي للعربية
البارح معناها عندها ياسر في الغنا
أيه ينجم يحكي ذكرياتو في الفن
أكيد آنا نفدلك كهو
يا جماعة الخير باش نخلّيكم ، ماشي نرقد ، غدوه نقوم بكري
بالسلامة كمال نتلقاو في تونس انشالله
تصبح على خير ، طريق السلامة انشالله
عيشك
إعترفو ماحكيتوش هكا في الليل بالكل
صحيح ماحكيناش بالكل في الأمور هذي، عيشك
حاولوا باش ماتنساوش تنوعو
نعطيكم مثل فكرو فيه غدوه
أيه هات
ما تخطبش حبيبتك حتى تشوف الحماة
هذي ساهلة
صحيح سليمة مفهومة ميّه بالميّه
ماتخافش مالشبعان إذا جاع ، خاف من الجيعان إذا شبع
هو بيدو
أعطينا حاجة مالمغرب تكون صعيبة بالنسبة لينا
هذي مالقصبة مايعرفها كان القدم
صعيب كان تلقاوها أمّا لوجو عليها باش تتكلمو
درس في القصبة بزوز كرتبلات
نعينكم
هذي آنا ما نعرفهاش
قليل شكون يعرفها
وحده أخرى مالمغرب ، خممو فيهم
تحت القبة علقو الحجام
و واحدة تونسية زاده ، كان قاعد قام و باس الساس
أيه
آنا من توّة مالقيتش الحل
اللّولى صعيبة المغربية و التونسية شوية
و خاصة في القصبه شوية بالنسبه ليلك
أيه هاكي هي الصعيبة
يعني يعرف كل شي
تظهر هكا ، يعني درس في الجامع و في المدرسة الفرانسوية هاك علاش زوز كرتابلات
آنا نضحك برشة
قتلك خاطيني هالومور
سليمة تهتري كهو
نعرف
بالعكس معناها مايعرف شي
ياخي فمّا في القصبة مدرسة
مانيش بعيدة كريمة
نعطيكم المعنى
يقولوها علّى عقلو ناقص ، الحمار عندو بردعة تشبه زوز كرتبلات و الحمار في القصبة يلمدو بيه الزبلة
فهمت
هذا فن كمال لازم نقراوه
نحب الأمثال بكلمتين تخلي العبد يغزل بالعصب
و ما يفهم منها شيء
ماشي في بالو قتلو حاجة باهية
هاكي هي المشكلة
هذي حلاوتها
كريمة كالعادة قعدنا وحدنا
صحيح سليمة كيما يقولو ما يبقى في الواد كان حجرو
ولّيت نتكلم بالأمثال
خلّاهم كمال ، كنت تاعبة ، وفا التعب
صحيح قمنا
نكمل غدوه سليمة انشالله
أيا نقلّك تصبح على خير
و إنت زادة سليمة
أمير مجاش يقرا بالكل
صحباتك غادي ورا الكرهبة الخضرا
عيشك
قول راجل
أيه راجل پروف
منعرفش شنو دخل يعمل هذا
كاينو بحث
يا ميدو
أيوب تقرا مبعد
عندي ﺗﭙﻲ
أيه باش نمشي نلبس و نجي
سير يا أيوب
سير يا أيوب
أيه
رد بالك متجيش
وقتاش تمشي
كلمة ربع ساعة ولا نص ساعه هكاك
الحق راني عطيت الطفل كلمة
مفماش مشكل
نومروك هو بيدو
أيه
لا باس عليك يا محمد
أيه مازال
تلاقيت إنت و بن سعد ولا مازالت
لقيت أونكادرور يا محمد
أيه
شكون
غوالمي
آه بالحق إنت في الريزو
باهي
مازلت مبديتش معاها
الجمعة هاذي ما نقراوش راحة في الپروڨرام مفماش قرايا
تلعبو اليوم العشية
هاكا هو ما عندي ما نعمل نلعب و كهو
بالحق شبيهم يفدلكو
قداش خسرو معانا حداش بواحد
قداش الوقت
توا نشوف توا
قداش الوقت متحبش تقرا
صدقني منعرفش يا محمد توا نص نهار غير ربع
يسكرو مع نص نهار و يحلو مع الماضي ساعة
إيه إذا لاهي أعملو في الدار و تو نكلمك لعشية
كيفاش هكا نمشيو معاك توا
ساعة اخرى
لقيت زوز
قولي وينهي
أيا إذا ماشي تقرا
السلام عليكم
علاش مشيت كيف جيت أنا يا خالد
السلام عليكم
منعرفش شنوا صار في الدخلة
صارت عركة هوني قدام هاكا الشي فهمت
ربي يعينهم
اه حقا قداش مركات البارصا البارح يا لولاد
هيا في ضمانة ربي يا لولاد
إستنا إستنا دقيقا
شكون أنا
أهيا ريتها
السلام عليكم لاباس عليك يا زكي أهلا يا ميدو لاباس عليك يا كادي
براوشي ساقيك يا أيوب
امشي
شنوا
مفماش
تعودتو بالراحة الجمعة الجاية ما فماش
حل حل باش نارا إستنا ضاهر فيها تيتر
شنوا تحب تعمل يا وليد يلزمك شويا صبر
نرمالمون عندو كل شي
شبيها ساقك شقلت قداش باش تزيدني
أيه
باين برشا إنو معندكمش عشر ملاين
كيفاش هكا
بعد يدك تحبني نكسرهالك
شبيك تعيط يا خويا
إستنا مافماش بحث غادي
السلام عليكم لاباس عليك
والله لاباس عليا
تقراو يا صاحبي كل ما نتعدى نلقاك قاعد ما ريتكش تقرا بالكل
هذا عادي عندنا احنا
احنا تلقانا وقت الرسمي برك
تعرف شنوا راهي صعيبة يلزمك خمسة سنين قرايا
وينو يحيا
راهو مع لولاد
باش نمشي باش نشرب تاي في أقل من درجين
فهمت حاجة المرة الفايتا
فهمت كل شي و حتا شي
صدقني منعرفش قلي راهو ماشي
مازال بكري أقعد تو نبعثهولك توا
نقرا توا
أما وقت
أهلا يا حسام لاباس 
في شنو
في الحديث
أما حديث
هذا
وين الكلام في الفايسبوك ولا وين
ما حضرتش
المرة الفايتة احنا تاعبين و هوما نورمال علخر
تعرف نشوف فيهم مرتاحين برشا
شنوا يا محمد اطفي فيا
آه أهلا يا حسام
اطفي فيا اطفي فيا لا قلت أيوب ولا حتى شي كمل تطفيتك
وفات الحكاية تعدات اطفي فيا و تقول أيوب
توا بعد ما درت باش نسلم عليك و نصححلك كان تحب
شنوا هاذا يا محمد تفدلك
لاباس يا حسام لاباس
شبيه
كي تترانا تجري
أنا نترانا
باهي كمل و برا
شنوا باش تعمل لعشية
يلزمني نترانا
هيا السلام عليكم
حتا يشوف حسام بعد يسكرو
يجي باش يسكرو نقلو إسمع ما تسكرش
جاتني صدمة الساعة شويا مصدقتش
شنوا
أحنا باش نبرزونتيو غدوا
أنا جيت التاسع
في الفايسبوك يقولو حسام باش يبرزونتي
شنوا
تبدا إنت
شويا شويا وكهو
إنت تعرفني إذا قابلتني غدوا في الصباح أعطيهالي في الصباح
يا ولدي أنا نكرها في الليل
غدوا صباح مالا
منين باش تتعدا منين
متقليش ماشي للسوق باش تصب فلوس
أنا نعرفك
فاش تاكل
اشرب اشرب التفاح عادي برشا
شبيك مركز في البلاصة
راهو محلول هذاكا تشري من عندو العادة
مسكر مسكر مفماش ضو
نعرف إنو خليل باش يبات غادي في البيت
ممكن يكون تينو معاه
أما لا تينو معادش يبات في البيت
علاش
منعرفش
حاجة كيما هكا
أيه
والله منعرفش
أيه
قداش احنا ثناش
أيه
وقت يجيو ثمانية معناها أكثر من ستين بالمية
أيه
تخيل لو كان جا عندك أربعة و عشرين طالب و جاو سبعطاش
هذا نورمال
وقت يجيو ثمانية من ثناش
يعني شي يفرح
عمناول كانو زوز في بلاسط واحد
السنة عندك خمسة تخدم خمسة
يقول ما تتسببش باﻟﻠﻴﻜﺴﭙﻮزي
تمشي تقرا كل يوم أﻣﭙﻮسيبل إنو تحضر كل شي
كل يوم مالثمانية للاربعة تروح تاعب للدار
قرايتنا باهية أما الپروڤرام شارجي
ريتها ديما مالثمانية للاربعة صدقني راني كنت باش نقراها مبعد كيف ريتها هكا معجبتنيش
نتفكر جربتها نهارين أما بعد وفات الحكاية
في نهارين لقيت روحي كل ما نرجع نمشي نرقد
وفات الحكاية هذا كل شي
حقها تراناو لولاد اليوم
على خاطر هكا
تراناو
عيشك السلام عليكم لاباس عليك وين مشاو ليزﻳﻜﻴﭗ احنا هوني إﻳﻜﻴﭗ
أهلا بيكم شنية أحوالكم ترانيتو بالباهي
هكاكا ماك تعرف
حضرها بالشوية خير
يا خالد احنا جايين
منين باش نشري القهوة
من عند علي
شكون علي
علي يبيع القهوة
وين وين باش تمشي
يا حمزة شنية أحوالك
لاباس
شديت زينو اليوم
صدقني البرد قلاس
السلام عليكم
اسألو فماشي قهوة
اعطيني وحدة فما هذا النوع كهو
ما فماش لخرا
بقداش
خمسطاش إنلف
فما فلوس
نهار الخميس الفاك ديما فارغة
اليوم مشيت مع نص النهار قريت ساعتين من زمان
حضرت في ﺗﭙﻲ و رجعت
أما انا مالتسعة و نص للعشرة بعدها رجعت
ديما كيف تكون لاهي يستحقوك الكل
صحيح ريتهم
قالولنا الثلاثة مع بعضهم هذا باهي
قلنا كل واحد وحدو
صحيح قال هكا
لا بولعقود قلنا الجمعة الجاية
ايجا فما بقرة بيضا و كحلة هاكي إلي من هولاندا
المهم احنا ماشين
خاطرك إذا حبيت تصنع عبد
تنجم تصنعو تلمد كل شي و تصنعو
أما كيفاش يبدا يمشي
حط الدم في القلب و مهوش باش يخدم
فهمت كيفاه
الروح هي إلي منجموش تفسيرها
هي مفتاح البداية
هو إلي يوزع الدم في البدن كلو
تحط الدم
بدن في دم و فيه كل شي والقلب يدق أما العبد موش حي
من بعد ما فما شي
كاينك نفخت أنبولة إذا نحيت يدك خرج الهوى
أما كيفاش منجموش يفسرو العين
يقولو العين
أما عين
العين يضربك واحد بعين
اه هاكي
فما فما أمور
هاكي العين حق أما متنجمش تفسرو كيما ربي
يعني هاذي  هي الامور إلي جعلها ربي حاجة أﻣﭙﻮسيبل توصللها
أعمل إلي تحب متنجمش ترا الشيطان
الجن الجن قلت الشيطان
قتلك معنديش علم ما نعرفش
شفما شكون راهم
فما بيبليسيتي في وحدة من القنوات تعدي أفلام الرعب كهو
شنوا ترى الجن حاجة عادية
الناس يتكلمو عليها
ميعرفوش
إذا سكن في هذا ﭘﺎر إيڤزوﻣﭙﻞ يقعد
يقولو مينجمش يسكنك هذا حسب ايمانك
لا لا معندوش علاقة بالإيمان مينجمش يسكنك
إذا قلنا راهو يسكنك معناها راهو من داخل موش هكا  من بعيد
على خاطرو هو أصلاً من النار معناها من النار مينجمش يسكنك فهمت شنقول
قتلك يتحكم فيك من بعيد ولا منعرفش كيفاش
قتلك إذا واحد مرض بالمس ولا أي حاجة يمشي للراقي
شنوا هذا مس
ساكنو جن
إذا الراقي ميجمش مشيتبولد عليه الجن
الجن الجن باش يتبولد بالراقي 
راهو يعرف نقطة ضعف العباد
لو كان يخرج من أي بلاصة باش تاقف البلاصة هاكي
ديما يخرجو مالصبع الصغير
الصبع الصغير معندوش أهمية في البدن أما لو كان يموت هذا ما عادش تنجم تحركو
ممكن يخرج من راسك و يصيرلك نزيف
كنت نتفرج في فيلم مالأفلام كان واحد مريض و معاه واحد آخر يكلم في العالم الآخر
الجن عالم الجن
صحيح إنو فما حياة بعد الموت
تمشي روحك تموت
ريت إذا إنت ترقد برك راهو روحك تطلع للسما
يعني إذا كنت في الكوما راهي طلعت
فهمت كيف تطلع  إلي عملت الكل  في نهار هذاكا تتحاسب عليه
تتحاسب عليه
أيه كاينك غدوة تبدا من جديد
دخلت للدار و خذيت حاجة
شكون هي هاذي
وحدة وحدة مالفامي الصيف هذا برك في تونس
كيف هربت مالدار لبست الجلباب هكا
و شدوها و وقت شدوها ما نزلوش عليها
لو كان نزلو عليها راهي هاجت
أيه
 خلاوها تمشي وحدها و تبعوها
تعرف يا خالد كنت قاعد أقسم بالله يا خالد طلعت
قبل ما تدخل لدارهم شنوا تقول راني نرا فيك هاذي الكلمة راني نرا فيك نرا فيك
كيف دخلت عندهم باب اخر خرجت منو
كان فما خدام باللحية عندهم يبات في الإيتاج اللوطاني لحق عليها
ريت شدها و ديراكت حط يدو هوني و قال أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لو كان ريت كيفاش تلطخت فوق القاعة
تتفكر هاكا المرة هاكي إلي طاحت في القاعة في الستاد
تقوم يهزوها
يمشيو شوية يقرا القرآن تعاود إطيح
يقولو راهي حكاية مس
تقريباً شهرين و هو يرقي فيها
مرا في برحال
قتلوها بالضرب هو و خوها ماتت الطفلة
 الضرب موش باهي
يا صاحبي نتفكر مشكلة الستاد
فما فيلم متاع واحد يتهز و يتنفض وحده يجري يجري و يتهز و يتنفض 
هاكا العبد سكنو الجن
فما شكون يقولو مات و اخرين يقولو راهو جن
كل واحد يقول حاجة أنا منعرفش
ممكن راهو تكون روحو
كيفاش هاكا ياخي تطلع بالطريقة هاذي
تعرف كيف تطلع روح المجرم  كيفاش يولي
يجري يجري بعد تطلع و هو واقف نورمال برشا
يقولو  تفسيرها إنو يسمع دقات القلب كل ما تكون خايف ولا متوتر عندك إحتمال كبير في انك تتمس
يعني إنو الجنون يراو العبد الخايف
إسمع كل شي عندو علاقة بالدين
ميعرفوش فما أذكار تقولهم يهربو منك
ممكن إنو يتبعك و ممكن يدخلو في الكراهب
الجنون مثلاً ديما يسكنو في البلايص الخالية
شكون هوما إلي تلقاهم في بلاصة خاليا كيف البحر
إسمع انا ما نعرفش عرش الشيطان وين يجي نعرف إنو هاجوج و ماجوج في مثلث برمودا
موش هاجوج و ماجوج نقصد المسيح الدجال
شنوا هو مثلث برمودا
بلاصة في البحر
شكون كلمك عليها
حتّى حد ميعرف يا خويا وقت تدخل عليها شنو يصيرلك ملقاوهاش
 كان تعدات طيارة إطيح و إذا تعدا بابور يغرق أما يقولو ساعات إطيح و ساعات تتعدى بصفة عادية
قتلك مسيح الدجّال في هاكي الجزيرة
غادكة يا خويا في مثلث برمودا
قتلك من هاكة العام منعرفش شكون مشى لغادكة للبلاصة الفلانية
هاكم مشاو للبلاصة
وقت مشاو لقاو جزيرة دخلو ياخي لقاو كهف
لقاو أفعى أصلا 
بعديكة لقاو كهف دخلو ياخي لقاو راجل مسلسل
أيه
و عندو عين وحدة و مشوم ياسر لونو أحمر
فهمت كيفاه
وقت يتحل هاكة الشي معناها علامات الساعة علامات القيامة
وقت يجي مسيح الدجال يقتلو عيسى يضربو بسيف يدخلو منا و يخرجلو من غاد
و علاش يدخلو من هنا
يكون هو يتاكي في المسلمين و المسلمين هاربين
غادي يهبط عيسى خاطر عيسى موش ميّت كيفي و كيفك مرفوع كَهو
بعديكة يموت عيسى و يصليو عليه كيف الناس الكل
كل شيء يموت و هو مسلم
المهم بعد ما ييهبطلو عيسى مينجمش يغزر لعيسى في الضوْ
يتحرق و يذوب لوكان يغزر لعيسى ملا شنو يعمل يدور عليه باش ميشوفوش يدخل سيفو من هنا و يخرجو من غاد
فمَّا جملة ميشوفوها كان المسلمين
إسمع خاطر ربّي يعطيه قدرات 
يقولو إلي عندو حاجة في جبينو يشوفها المومنين كهو
يقولو إلي عندو حاجة في جبينو يشوفها المومنين كهو أما الكفار لا
كان إلي إيمانو قوي
أيه يقولو إلي هو يدهشك حتى تغزرلو
شنوا
يقولو حتى لو كان عندك إيمان قوي و تقول منضعفش
يقولو أهرب لو ماكسيموم هو هنا و إنت إمشي بعيد ياسر يمكن تقول إلي عندي إيمان و يمكن منضعفش
يقولو ينجم يأثر على أي حدّ
شنوا عملك
بوك ميت يجيبهولك ربّي عطاه هذي القدرة
ينجِم يجيبهولك
مفماش
متنجمش تهرب تو تلقاه قدامك
يجم يهبطلك هذي كلها ذهب
يأثر عليك بأي طريقة مادم تراه يجيبلك بوك تنجم تقول هوَ ربي
فهمت كيفاه
واحد يقول إلي إمانو قوي و يفتن
يلزمك تهرب
بإيمانا هذا ربّي يحفضنا
فما دعاء يتقال دعاء يتقال
تقلوه بعد الشهادتين
فمّا هذا و فمّا دعاء واحد آخر
تموت قبل ميجي هو
أيه فتنة المسيخ الدجال
سورة الكهف تحفضك زادة
يقولو كان تعرف شنوا تحب
حدّ يحب الفلوس يعطيه الفلوس
والديك ميتين يحييهملك
أنا فايق ملربعة
خرجت اليومة مع الساعتين و نصّ
مشيت نقص شعري و طلعت للدار وفى النهار
راسي يوجعني أما منحبش نرقد
مع الحداش نرقد صار الوقت
وقتاه صارتلك
هاكي الشقيقه كيما يقولو إتَعّبْ ياسر و متنجمش ترقد
أيه صحيح راهي تضر
صدق يا خويا راهو يفيد
واحد يصدق مستحيل يمكن يكون إبتلاء من عند ربّي كهو
مش تتبلاء كان عملت و لا معملتش جرب صدق و توتشوف
إنت إنت تعرف روحك عملت حاجة
الحقيقة راني منصليش كل نهار
صحيح الصلاة هي اللي  تأثر فيك أكثر
صدقني راني منصليش و الصلاة تأثر فيك أكثر
صدقني في وقتنا هذا العبد العادي يعمل كان الحاجات المشومة
ربّي يسترنا
فهمت ولا لا
الحاجات إلي يعملها ميعرفها كان ربّي
حتة حد ميعرف قداه عمل من ذنب فهمت ولا لا
حتى صلاة ميصليوش سيرتو الصلاة سيرتو الصلاة
مش كان على خاطرو ميصليش
الأذان يِذن و إنت تلعب في الدومينو
وقت يذن تبدى إنت متكي على الساس تلعب فهمت ولا لا
كاينو ربي يقلك إيجا و إنت تقلو منجيش
تخمامك صحيح مِية بالمِية
مش كيما لو كا الآذان يذن و إنت في سفر فهمت شنو نقول
أيه إنت قاعد
قاعد و المشكلة إلي قاعد تلعب في الدومينو كارثة كارثة
و العبد يتعذب على هذا يتعذب بالحق دنيا و آخرة
صلي حلها ترجع تصلي
أيه إسمع يا صلاح في وقتنا هذا ولا الإنسان يسمع بالموت بصيفة غريبه
إسمع كل نهار ولينا نسمعو بحد مات
حتى أنا
و شنوا الموت بآري كاردياك أكسيدون من علامات الساعة
واحد جار شسمها سميرة بنت عمي إبراهيم
هي تسكن في الحجار
أيه راجلها صغير وقت مشاو يصليو الفجر مات
معنها هذا الحمد لله خاتمتو صلي الفجر و مات ما شاء الله
كيف ميقولو شنو عمل يا صلاح
كانو راجعين مالفجر قلّو إسبقني إنت إمشي خدّم كرهبتك و انا نمشي نشري الحليب و نجي
مشى الراجل باش يخدم كرهبتو ياخي مات غاد
مات و الكرهبة تتحرك
خدّم الكرهبة و مات
لا حول ولا قوة إلا بالله
تضربت في كرهبة راجل سميرة ياخي ادﭬﺪﭬﺖ كلها
هاكي الكرهبة
أيه الكرهبة الحمرا
تسمع حاجات متصدقش
كنت في تبسة مات جدي
واحد صاحب جدي زادة طلعو مع بعضهم للجبل وقت الثورة
بعد ممشى جدي بأربعة أيام هكاكة مشى للبوصطة باش يجبد فلوس
خرج البرة وبعد شوية مات غاد مع التسعة متاع صباح
تعرف الموت على غفلة مشوم ياسر
جدك مات معندوش برشا
أيه متعداتش جمعة
توة يضهرلي عندها جمعة
نقولو نقولو خمسطاش يوم قبل الڥاكونس بشوية قبل الڥاكونس بجمعة
شفتشي آخر جمعة في القراية نهار السبت
باش يوصل لشهر هكاكة
نهار الخميس مشا بابا لتبسة
كلمتهم بنت خالو تسكن بجنبهم
عندها ثلاثة ولا أربعة سنين صبت عليها أختها الماء السخون
شفت هاكة الباب الكبير إلي مستانسين نغتيو به العلوش ريتو
أيه طاح اليومة على راس ماما شعرة لقتلها
كانت تنشر في الدبش
رجعت أنا رجعت مع الساعتين قلت راهي صايمة و رقدت كهو
بعديكة جات تصلي
قاتلي أمك تاعبة أنا باش نطيب
قلتلها إمشي طيب
قاتلي شفتشي شنو صار اليومة في الصبيطار
بعديكة قاتلي طاح عليها الباب
بالشوية قاتلي ريتشي الباب من هنا
شفت وقت قالتلي دهشت
باب الدار
ايه قالتلي منجمتش نعيط
و تنفخت
تنفخت ياسر و لسانها زراق إلي قدمتو
وبعدها هزوها للصبيطار
هزها بابا
و خيطوها ولا شنوة
لا
عطاها دواء
قالتلها عس على روحك أربعة و عشرين ساعة
شفتشي توة يظهر كل شيء بعد أربعة و عشرين ساعة
المصايب
و تستخايب إلي هي فطرت ولا حاجة أمّا كمّلت
كان ماتت حال ممكن تموت شهيدة معناها ماتت شهيدة
قالتلي قالتلي وقت خممت قلت كان مت حال خير و بعد استغفرت
خاطرني توضيت و صليت الظهر
كانت على وضؤ بعد الظهر و صايمة
أيه صحيح حاجة هايلة إنك تكون صايمة
تعرف كل مرة تكون أمي صايمة تصيرلها أمور كيف هكا
مالتعب
ماشي في بالك إلي هي تفطر أبدن كان كيف يذن المغرب والله لا تفطر كا وقت يذن المغرب
وقتاش فطرت أنا وياها اليوم السبعة
لا خاطرها مضروبة بهاكي الضربة
صدقني فطرنا مع السبعة
معطاوها شيء في الصبيطار
مفما شيء في صبيطار كان الميزيريا
أما قلت للوالد يهزها للسبيسياليست خير
إنت تعرف في صبيطارنا ميعديو حد بالأكتاف
أوموان عند ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليست بقدرك بفلوسك
أما ميصرلك شيء
تنحات الريحة معادش فما
مرض الفم تعرفشي كان جيت نعرف حل راني نحيتهم من قبل
تعرف يا محمد وقت نكون صايم منحبش نخرج البرة نخاف نكلم الناس
باهي كيف تصوم
الناس الكل في فمهم ريحة
تعرف يا صلاح علاش الناس الكل في فمهم ريحة
لا مش هكاكة
شفتشي حتى كان تصحرت و غسلت فمك و قعدت فايق ريحت فمك تقعد باهية
و وقت تتصحر و ترقد حتى لوكان غسلت فمك  وقت تقوم تولي ريحة فمك خايبه 
وقتاش تكون فما ريحة وقت ترقد يقولو إلي البكتيريا هي السبب في الريحة
آه الباهي من ريحة المسك
هذي مشكلة من لول قالت كل واحد وحدو 
و بعد بينوم  و أنا و خالد حبينا كل واحد وحدو
قلتلك حاجة باهية كل واحد يحب يعمل حاجة وحدو  يعملها وحدو
الخدمة باش تولي كل واحد وحدو
ايه مونوم مونوم أحسن
ايه حوالي باهية و مورالي طالع
قلت انو باش نتعب أما هاني مرتاح وحدي حاجة باهية
اسمع هاكا العرض
سامحني اما مانيش باهي في الخدمة وحدي
مثلا بنسبة لية نتعلم برشة حاجات منها الفرنساي و الانڤلاي
لكن لوكان جا معايا خالد مثلا تو نقول معايا خالد و مدام هو يفهم الفرنساي و الانڤلاي تو يترجملي و مش لازم نتعلم
اما هكا باش تولي أوبليجي علىك تفهمها و كيف تقراها و تتعلمها لازمك في اﻟﭙﺮيود هاكي يكون كلامك بالفرنساي
علخاطرك باش تبرازونتي وحدك
مفماش شكون يغطي عليك مفماش شكون معاك حاجة مزيانة و لونكادرور باهي
كلشي  مونوم عنا
أيه شنو كنت باش نقول
أي واحد قرا أنفورماتيك باش يفهمو
إنتي تفهمو
تو نعطيك واحد يفهمو بلحق تعرفو الطاهر
مانعملش عل لولاد
عندي دوفوار نهار الخميس
أول ماي نهار الخميس مع شلوقت 
إختبار من الثلاثة للأربعة و نص
لورديناتور قدامك يعطيك بروقرام غالط وإنتي تصلحو م الثلاثة للأربعة و نص
يتحسب التاست ولّا شنو
وزيد على هذا منعرف حد فهمتني
الخميس هذا كان جيت فاضي راني عديت الإمتحانات نورمال 
لحكاية وفات باش نكمل بقالي كان الإمتحانات هاذم
حسّيتك تاعب
صحيح
وقت قراية هذا توا يا صلاح
يا صلاح صدقني كان حب الواحد راهو ينجم يقرا في أي وقت
هو ناوي يقرا تعرف صدقني إنو في هاكي الفترة مفهمش الواحد يداوي فمّو ولّى شنو ودبّر الفلوس وإنتي تعرف
كل واحد تلقا عندو حاجة زايدة مع القراية حاجة تنرفزو مع القراية
يا ولدي لوكان نتحصل على المصباح السحري تو نقلو عائلة كهو
أقسم بالله أنو كل واحد عندو حاجة
توفا من حاجة تضهر حاجة أخرى وهكاكا
مازلت يا محمد
هيا السلام عليكم في أمانة ربي
صدقني راهو ولَيٍد هايل عاقل ويصلي
لوكان جات فمّا قراية فالليل هكّا
يزي برك مقريتش فالصباح حتى تقرا فالليل
ناس بداو تيتباكاو وبديت تنهدر ب نفعل بحال إلى تنهدي الناس
بكيت والناس كلهم سكتو وانا جاني لعجب فراسي بحال إلى كنحلم
ناض كلشي كيسلم عليا أو كيهدرو معايا نص بكى ونص لاخر مافهمتوش
تعردنا لعشا و كان لعشا كافي لكلشي المعرودين
دوزنا يامات زوينة ما عمري ما ننساها
كملت قرايتي في المعهد بزز
ماكنتش كان قرا مزيان
خدمت في واحد من السبيطارات لي قراب من الدار الحمد لله أموري متيسرة و كنعيش مع والديى
قررت نجمع الصداق لمراتي كانت الخدمة غادة مزيان و حيت كانت الخدمة فالسبيطار ديال العسكر
سبيطار فيه مواضافين من كلش البلدان من أوروبا من إفريقيا و كانت عالقتي بيهوم غير الخدمة
و واحد النهار واحد من الأطباء الإنجليزيين بغا يرجع لبلادو حيت سالى خدمته معنا
فكرنا أنديرو لو حفلة ديال دپار وقررنا أنديروها في جردة ديال سبيطار
وجدنا كلشي شرينا الحلوى و العصير
ولكن كنت كنفكر أش من كادو غنعطيه
هاد الطبيب كيبغي يجمع البيسات التقليدية
ڭال لي ولد عمي نشري ليه مصحف ولا كتاب ديال الدين
لغدليه منين مشيت نشوف شنو نشري ليه لقيت واحد الكتاب كيهدر على الإسلام بنڭليزىة
تفكرت شنو ڭال لي ولد عمي ونا نقرر نشريه معا نيت كان ماغاليش
خديت الكتاب دازت الحفلة مزيان عطيت الكادو و مرها سافر صاحبنا الطبيب
دازو ليام دغية تزوجت و درت ولِيٌد
واحد النهار جاتني برية من نڭلييز قريتها بشوية كانت بنڭليزية فهمت شي حاجة أو شي حاجة ما فهمتهاش
عرفتها من شي واحد خدم معيا شحال هادي
اليوم كلو و أنا كنتفكر أول مرة سمعت سميتو
سديت البرية و حاولت عوتني نتفكر و لكن مقديتش نتفكر حتا شى واحد بهاد سمية حليت البرية عوتاني وبقيت كنقراها بشوية
سيدي ربي هداني للأسلام علا يديك ما عمري ما ننسا الصحبة ديالك و غادي ندعي معاك
تفكرت الكتاب اللي عطيتيني فاش كنت راجع لي نڭليز راه قريتو و بغيت نقرا كتر على الإسلام
والحمد لالله لقيت في الغلاف لدريسة ديال لطبع الكتاب وطلبت منو كتوب خُرين أو صيفط لي شنو طلبت
مشيت لصنطر الإسلامي و شهدت أو بدلت سميتي بحال سميتك حيت أنت مول الفضل بعد الله سبحانه و غادي نمشي نحج إن شاء الله
سديت البرية دغية و عاودت حليتها و بديت نقراها تاني
زعزعتني البرية ماتيقتش بديت غير كنبكي كيفاش سيدي ربي هدى رجل للسلام على يدي
كتاب كيساوي مياة دينار مستحيل يهدي واحد كافر
فرحت بزاف حيت سيدي ربي هداه و بقى فيا الحال حيت ڭلت معا راسي فين كنت هاد الوقت كامل مع الخدمة معمرى ما هدرت معا شى واحد على الإسلام
هدرنا بزاف و ضحكنا بزاف ولكن عمري ما هدرت لهم على الأسلا
فكرت شوية كن كان كل واحد عطى غير كتاب واحد أشنو كان غايوقع
كنقرا في السنة الرابعة في عمري سطاشر عام بغا بابا يزوجني بولد عمي و أنا مبغيتش نتزوج بيه
بابا بزز علي الزواج بيه بلا ميسولني فرفضت
حيت أنا باقي كانقرا و بغيت نكمل قرايتي قبل الزواج
و لكن تقاليدنا و تقاليد الواليد مكتسمحش للبنت باش تعطي الرﺃي ديالها
الهدرة ديال الواليد هي اللي كانية و الزواج غادي يكون بزز علي
هدرت مع ماما باش تهدر معاه حاولات و لكن بلا فايدة
هدرت مع خوتي الكبار و حتا هوما بلا فايدة
هدرت مع ولد عمي على قبل الزواج تفهم الموضوع و هدر حتى هو مع واليديه
مابغاش ٱباه و ڭال ليه إلى متزوجتيش بنت عمك غادي يطرا مشكل مع عمك
مشيت عود هدرت مع الواليد
هدرت ليه على قرايتي لي باقي مكملتش و على المستقبل ديالي
توفات أمو نهار تزاد و خلاتو بوهدو
حار الواليد ديالو في التربية ديالو و داه عند خالتو باش يعيش مع ولادها حيت كان مشغول في الخدمة الصباح و الليل
تزوج باه بعد سبعة شهور من الموت ديال مراتو و جاب ولدو يعيش معه
دازت ثلث سنين و ولدات ليه مراتو الجديدة جوج بنيات و ولد
مرات باه كاني مامهلياش في الصغير لي كان في عمرو ربع سنين
ديما مهليا فيه الخدامة و كانت كاتشقى حتى في البيت
و واحد النهار عردات الزوجة عاى عإلتها للعشا و تهلات فيهم و في ولادها و نخلات الليتيم
حتى الخدامة تشغلات في العرادة و نسات الصغير
تجمعات العائلة عندها و بداو تيهدرو حتى وصل وقت لعشا بدا تيشوف ف الماكلة بش ياكل منها
عطاتو مرتا باه شوييا ديال الروز في الطبسيل و ڭالت ليه سير تاكل عشاتك في الساحة
ڭلس الولد في البرد كياكل الروز و بقوة البرد تكمش مورا واحد الباب
الخدامة تغلات في جميع الدار و نعس الولد في بلاسيو
عائلة المرا تولفو و كلاو و من بعد مرات الراجل قلت ل الخدامة بش تنقي الدار و مشات تنعس بلا متسول على الولد
رجع الراجل من خدمة و سولها على ولدو
ڭالت ليه راه مع الخدامة
و هي ماعارفاش واش هو معاها ولا لا
نعس باباه و في المنام حلم بمراتو اللولة كاتڭوليه ديها في ولدك
فاق مخلوع و سول مراتو على ولدو
هدناتو بلي هو مع الخدامة و مناضش تتأكد
نعس عوتاني و حلم مراتو تتقول ليه ديها في ولدك
فاق مخلوع مرة أخرى و سول مراتو على ولدو
مشى يقلب على ولدو عند الخدامة ولكن ملقاهش بغى يحماق
بدى كيجري بحال شي حمق في الدار حتى لقاه ولكن ميت
باقي كنتفكر فاش كنت صغير
دخلت ل سبيطار ل مدة سيمانة بسباب البرد و فاش خرجت سمعت الطبيب تيقول ل بابا بلي الصحة ديالي مزيانة ولكن يقد يكون ل هاد المرض تأتير ف المستقبل
دازز ليام و وليت شاب و من بعد تزوجت
بعد المرات كنحس بلعيا وخى ندير أي مجهود صغير
مشيت لصبيطار باش ندير ڤيزيت و تصاب عندي ضعف في القلب
و هاد الضعف جا من البرد لي كان جاني هو اللي دار لي الروماتيزم في القلب
ڭال لي الطبيب خاصك عملية ديال القلب
ڭلي ليه واش ميمكنش غير نرتاح و نتبع الدوا صافي ڭاليا لازم تفتح على القلب
دازت لييام و بديت كنحس بلعيا و قلبي بدا تيدرني
رجعت عند الطبيب
ڭال لي خاصك تدير راديو
درت التحاليل و الراديو خديت رونديڤو باش ندخل السبيطار و ندير العملية
فقت معا السبعة ديال الصباح خديت طاكسي باش نمشي لسبيطار
ڭلست مع الطبيب اللي غادي يدير لي العملية
هوا يوقفلي الفرملي عند راسي
هدر معايا و مجاوبتوش شافني مخلوع
كان هاز في يدو إبرة كتنعس مديت ليه يدي
مشيت عند طبيب العينين باش ندوز و باش ندير النظادر
ڭلست في قاعة الانتظار و لقيت بزاف ديال المرضى
آش جابك هنا
جيت ندوز على عيني كيضروني و بغيت نظادر
نتي صغيرة و جيتي تديري نظادر
راهم نظادر باش نريح عيني حيت أنا نهار كلو قدام لورديناتور
كتقراي
نعام
فإنى عام
العام اللول ديال لافاك
غير بعد من لافاك فيها بزاف ديال لمشاكيل
و زيدك على هادشي فاش تتخرج ماكاتلقاش خدمة
كل نهار كتشوف لي مخرجين من لافاك مشومرين
سمعت بلي وفرو عقود بش يعاونو الشباب لي تخرجو من الجامعة
ڭال لينا باه لي عمرو كتر من ستة و ستين عام بلي ولدو كمل قرايتو في التاسعة و مشى دار التكوين المهني
خدى دبلوم ديال الميكانيك و بقى بلى خدمة من بعد مشى دار العسكر عامين
فاش رجع حاول بحال صحابو باش يلقى شي خدمة ولكن والو
من بعد حل محل
قبل ما يتوفى محمد كانو كلشي خوتو بلى خدمة خوه الكبير لي فعمرو تسعود و عشرين عام شومور و ما عندو فين يسكن
إوى كيف قلت ليك يا أميرة التطور التكنولوجي رجع حياتنا سهلة
بصح الزمان تبدل و ولاو فيه بزاف ديال المشاكل
ولكن شحال هادي مكانتش الحياة ساهلة بحال دابا
شحال هادي كان غسيل الحوايج قاسح
و الطياب تيتطيب على المجمر
أو حتى كانو كاي بقاو أيام كولها فسفر علا رجليهوم لشي بلاصة
ماشي بحال دابا حيت تطور كلشي
ماشي بحال شحال هاد
دابا كاين التلفازا و لورديناتور و كل شي تطور
والله بصح تطور باين
في وقتنا هذا ولا كلشي ساهل
فاش نتشاركو
نتشاركو فشي فكرة
تشاركو معاي بالأفكار
هكدا نعاونوك اش بانلك الأميرة نتشاركو
المهم هو المشاركة
واش باقي تيليفون خدام آ فؤاد
لا راه ماخدامش
غانجي دابا نصاوبو
و نتي يا أميرة كيفاش تتوجدي للبكالوريا ولا نتي خايفة منو
ماخايفاش منو
و الأساتدة شنو تيقولو ليكم
شنو وراوكم
شنو تينصحوكم و نتوما هاكا
و نتي هادا عامك اللول معندك خبرة
كلشي الأساتذة متافقين بلي فرحة البكالوريا مكيناش فرحة بحالها
وخا زعما كتدوز علينا بزاف د الأفراح
خسكوم متخافوش وتبداو الخدمة من الثلاثي اللول كلا نهار
مانضيعوش وقتنا  في الخوى الخاوي
قراو مزيان
حيت هدا هو المصير ديالكم ركزو على مواد الحفاظة مع المواد الأساسية حيت هي اللي كتطلع المعدل
بصح تتهز المعدل
زيدون نتا التخصص ديالك تسيير عندك بزاف د الحفاظة
كاينة حيت عندنا المحاسبة المعامل سبعة اللي كيجاوب مزيان فيها و ف القانون والاقتصاد حيت هي مواد أساسية
بصح
نزيدك تنصحك تخدمي مزيان أختي أميرة
شنو غانقول ليك
خدمي مزيان
ركزي تفكيرك و خلي اللعب و متديهاش في الهدرة و نقي راسك
نعام كلشي في وقتو
تيقيني لي تيدوز وقتو في اللعب كيخسر بزاف و كيلقى صعوبات نهار آخر فاش أيدوز البكالوريا
نعام
من بعد غيطيح عليك كلشي و مغتعرفشي من لاين تبدا
و الله ادا كاينة انا عارف فديك اللحظة غنتخربق و تشوشلي الأفكار
إن شاء الله يوفقل ليك الله و يوفق كلشي لي غادي يدوزو البكالوريا
والطلبة فحالك
تندعي الله باش يفتح ليك و العاقبة لي فاش ندوز شهادة البكالوريا و نشدها حتا أنا إن شاء الله
إن شاء الله نجيبو ب المونسيون
كيف تانقولو بشوييا و ماتقلقيش نفسك درجة درجة حتى تربحي
عندك حق درجة درجة
ستنا شوية و إن شاء الله تنجحي و تجيبي اللي كتمناه ف الحياة
و هاد المجهود مغيضيعشي إن شاء الله
أميرة راه القراية مفيدة
حتى حاجة ماغادي تفيدك في هاد الدنيى من غير قرايتك
و متوقعيش من لخرين ينفقو عليك من بعد
واحد النهار واليدينا غادي يغيبو علينا
خصك تعتمد على راسك و تحافظي على راسك
في هاد الدنيا حتى حاجة مكتدوم من غير سلاحك
قررايتك هي سلاحك
و متعتمدي على حد في هاد الدنيا
بديتي توجدي للشهادة ديالك ؟
طبعا
واش بديتي دابا ولا لا
راه بديت نوجد لشهادة ديالي
واش بديتي تحفضي ولا لا
بديت نحفض من أول درس قريناه
و ماشين مزيان في الدورة اللولى
أه ماشين مزيان
بغيت نقول بلي اللخر كانكونو مرتاحين و كنقدو نديرو المراجعة
بصح إن شاء الله غادي تاخدي البكالوريا
و نتي كيفاش تيجيك المستوا ديالك واش تتفهمي مزيان واش تقدي تنجحي
تيضهرلي قادة ننجح إن شاء الله
مع شويية ديال الزهر و شويية ديال المراجعة كل شي غادي يكون إن شاء الله
بسم الله إما دابا غادي نهدرو على مشكل صعيب أخر و هو مشكل القراية
ولات القراية في هاد الوقة صعيبة بزاف
كيف تنقولو حنا مبقاوش الأساتذة تشرحو مزيان
وخى يشرحو متيعطيوش بزاف باش تمشي لي دروس الدعم كتمشي و كتسعى في كل بلاصت كتقرى في الدار و برا
كيزرب عليك الوقت و كيزرب عليك الوقت
حتى هنا هاد الشي غريب
و دابا هنا شنو كنهدرو غير على الجزائر صافي
كنقراو تمنية ديال السوايع في النهار
ربعة ديال السوايع في الصباح و ربعة لعشية
من التامنية حتى الطناش كنقراو ربعة ديال المواد و من الوحدة و نص حتى الخمسة و نص كنقراو تبعة ديال المواد خرى
تيخرجو الطلبة و راسهم عامر ماقدينش يفكرو و لا يقراو في الدار
و زيد على هادشي كل أستاذ تيكلفهم بواجب
فهذا تيطلب بحثا و لاخر كيعطيك تمرين و لاخر تيقول ليك وجد للمتحان و وحد آخر تيطلبك تحفظ
كل مرة نفس الشي
و كل نهار نفس الشي
كنخرجو مع الخمسة و نص في الضلام و تتوصل لي الدار مع ديك الستة و نص ولى السبعة و متتقدش تراجع
يا ربي مع التمنية كتخرج و راسك عامر
و بي الأخص نهارنا قصير في الشتاء فاش تنخرجو من المدرسة كتمنى ترتاح شي سويعة ولا تنعس شوية
هدشي ميمكنش حيت هدشي بلاقياس
ميمكنش نخرجو في نصاصاة الليل و نمشيو نديرو التمارين و نديرو البحوت و نوجدو لي المتيحان
هاد الشي ماشي معقول
هادشي علاش تكفس التعليم في بلادنا
هادي ماشي قراية
أنا شخصيا تلميدة في التانوية مقداش نجح
كنقرا في القسم تمنيا ديال الساعات بحال كلشي التلاميد
كنتبع في القسم
كنڭلس في الطابلة اللولة
من بعد تنمشي نصاوم التمارين و تنراجق شوية باش ندوز المتيحان
تيقولو إلى قريتي معلوم تنجح
إلى قريتي مزيان تقد تفهم و تجاوب مزيان في المتيحان
تراجع بسهولة و تدي نقاط عالية
ولكن أنا تنشوف بلي تنقراو ولكن متنتوفقوش
أنا معرفتش واش التعليم عندنا هو لي تدهور ولا المعلمين هومة لي تيخليو عندهم المعلومات لي مزيانة
كلشي رجع ب السوايع
ولا لي متيتصيدش في دروس الدعم متيحصلش على النقطة
شنو تيعني هدشي
علاش ولا هادشي هاكا
حيت الطمع زاد
بسباب هادشي تكفس المستوا ديالنا
ما كاين حتى مستوى حيت ماكاينشي الاخلاص
محدي تنقرا في المدرسة ماعندي ما ندير بالسوايع
إلى حاولت بكل جهدي ما عندي لاش ندير السوايع
كنتابه لي الدرس في القسم و تنراجع الدروس ديلي في الدار هاد جوج الشروط متحققين إدا من المفروض نحصل على نقط مزيانة و نتاقل لي القسم الأعلى و ننجح بلا منتعدب
أنا متنفهمش علاش التلاميد لي مسجلين في دروس الدعم تيحصلو على معدلات ممتازة وخا مكاين والو في راسو و هدوك لي ممسجلينش في دروس الدعم و تيديرو مجهود كامل تيحصلو على معدلات متواضعة
شنو معنى د هاد الشي
آش هاد المستوا الهابط ديال التفكير
ولاو منقاردين كلشي دبى متيصول غير راسي يا راسي
أما أنا كان غول على ربي اهديهم الله كاملهم
فزمان ديالنا ولى كلشي عزيز أليه المضاهر
كلشي ليوم ولا تيتبع هاد السياسة لي علمتنا بلي كل واحد ميعتامد غير علا راسو و ميعتمدش علا لخرين في القراية
ولينا تنقراو بزز
بزز علينا
مبقناش كان نمشيو المدرسة بش نتكفو أولى نحسن مستوى ديالنا أولى نتعلمو
وصلنا واحد زمان لي ولى لي بغا اتقف كي مشي لمكتبة أولا كي قلب فانترنت
ولينا كان عانيو من واحد ضاهرة جديدة فالمدارس لي هيا ضاهرة الاضراب
واش عرفتو دبا لي جا كي ضرب
أنا والو ما عجبتني
أش هاد الإضراب
أنا ضد الإضراب
ندير إضراب إلى تقلقت من التلاميذ
ندير إضراب إلى عصبني المدير
ندير إضراب إلى شي أستاذ ضرب شي زميل ديلي
كلشي ولا تيدير إضراب وقتما رشقات ليه
متيفهموش بلي لخر ديال كل شهر تيخدو الأساتدة الخلصة ديالهم بلا ميتمحنو
لكن المشكلة كاملة شكون المتضرر الرئيسي
معلوم هما التلاميذ
هما لي خاسرن كتر
أنا شخصيا كنقري شهر و نضرب 15 يوم
هادشي ماشي نورمال
عليها هبط المستوى
أنا باغي نحن المستوى ديالي المعرفي
ونكمل المقرر ف وقته
أنا كنعارض
مبقيناش قادين نصبرو
أنا بيدي مبقيتشي نحمل نشوف هاد الظواهر
كلشي فسد
ما بقى والو فحال اللي كان
فاين وصلتي ف مشروع د قرايتك
باقي مبديناش
بصح
تيقني راه باقي مبديناش
نعام
كفاش
آه باقي مبديناش
فين في الماستار
نعام أنا في الماستار الثاني
بصح أنا في الماستار الثاني
الماستار الثاني
شحال تيطلب من عام
عامين
عامين
الماستار اللول و الماستار الثاني
واش طبقوه غير مؤخرا
طبقوه هادي مدة
بصح
كيطبقوه بشكل عادي
و كيستعملوه بشكل عادي
شناهو التخصص ديالك
أنا اخترت هندسة المعارف
بصح
اخترت هندسة المعارف
كاين بزاف د التخصصات
كنت باغي تخصص شبكات
الشبكات
من بعد اخترت هندسة المعارف
واش كاين مناصب د الخدمة ف خزينة الدولة
في خزينة الدولة
نعام
هما خصوم تخصص انفورماتيك
ماطلبوشي انفورماتيك
طلبو مخزن بيانات
بصح
واش تقبلي ب منصب مخزن بيانات
أبدا و شنو غدي ندير بها مورا هاد الجهد كلو في التخصص ديلي
اه طلبو لي بزاف ديل الوتائق و عندي صحبتي عندها ليسانس و لي خدامة معايت ب كنرتا
نعام
قدموني فمسابقة توضيف ولكن امكن كي قلو لي بلايس تسلاو شحال هدي
ل موالينهم
نعام
هاد الشي كيعني
أنها نادية
مزيان بزاف
هاديك البنت اللي شفتا
اللي كتسكن ف واد القبة
أه هاديك اللي كتسكن ف واد القبة
إدا جابولكم مسابقة قولالي
إدا كانو الضرائب أولا أي حاجة غنقولالك
نعام
فحال اللي كيقولو أي مسابقة كتجي بوسط صحيح
أه بوسط صحيح
المهم بوسط يجي مع قرايتك لكن ماشي مخزن البيانات
نعام بصح
لكن ما عندك اختيار راه بزاف د الناس كيقبلو ب منصب مخزن البيانات
بصح عندك الحق على الأقل نبداو الخدمة
فحال اللي قلتلك مكنظنشي غتجبار خدمة ف تخصص ديالك
متنضنش
مستحيل ف بلادنا
مستحيل
مستحيل ف بلادنا المهم تخدم ف أي مجال
حاجة عادية راه الناس شابرين ليصانص مثلا بداو يخدمو ف مناصب أقل
نعام
يقدم شهادة أقل
و كاين شي وحدين في المستوى النهائي تيخدمو حسن مني بشكل عادي
كاينين لي تيخدمو متلا غير بالشهادة ديال الماستر اللول
من الطبيعي تقدمي حتى الماستر اللول حيت حتى هو يعتبر شهادة
بصح
و ل كنتبيليتي
فانت قريتي الاعلام الالي وقريتي ل كنتبيليتي ممكن تحصلي على خدمة بشهادة المحاسبة
اه
ما تقدريش تلقاي خدمة بشهادة الاعلام الالي
اه انا بغيت نقدم شهادة المحاسبة ل كنتبيليتي
بصح حيت الخدمة ولات قليلة بالزاف
اينا مناصب واش كتقصدي مناصب الخدمة في مجال ل كنتبيليتي
ما كنقصدش كل شئ الخدمة ككل
الخدمة ككل
ولت المناصب قليلة ما بقاش عندك الاختيار كيفما بغيتي اذن ما عندكش الاختيار
لا ما غديش تلقاي
وضعت ملف باش نلقى خدمة
اه عقد
ناوي نقلب علي خدمة مع الدولة
ملي يسالي العقد جددي عقد اخر مع الخواص
انا مع الخواص دبا
بالصح عقد مع الخواص
سمعي كنظن لو كنت خدامة بعقد مع الدولة غدي يرسموك
لا ولكن
يمكنلهم يحتفظوا بك
غادي نڭول ليك شي حاجة إلى كنتي معقولة غادي يخليوك عندهم
لا انا تنسولك واش شفت مثلا عقد متاعي عند الخواص
وخا
لو انا مثلا لقيت منصب مع الدولة وخدمت تما غدي نقدر نلقى خلصة من هنا ومن تما
زوج مرات صحاح
مغديش يعيقوا بيا لان عقود الخواص مستقلة على عقود الدولة
ولكن كيتقال لا لا
تيقي بيا غدي تقبل
كناكد لك انك غدي دفعي الفلوس اذا عاقوا بك
لا لا انت خدامة البنت كتعتبري موظفة
كيفاش واش كتخدمي مع الخواص
انا سولت الموظفين في الوكالة قلت ليهم واش ممكن مثلا نخدموا في موضع اخر قالوا لي بطبيعة الحال اخدم بشكل عادي
اه
عندك الحق تخدم
اه
تيقي هما اللي قالولي هذ الشئ
كل واحد كياخذ اللي قسم ليه الله
اه
كيفما قلت لك من المفروض تشاركي في جميع المسابقات
بصح
لا تفوتي
خاسك تسمعي
اذا اجتهدت اييه
وتلقاي خدمة لا مستحيل خاسك تشاركي في جميع المسابقات
بالصح
وانت عندك المؤهلات ما شاء الله
الحمد لله
اه هذا يعني ما كاين لاش تقلقي المحاسبة ومن بعد تكملي الماستر التاني الرياضيات والاعلام الالي ما شاء الله
مزيان ادا كملت قرايتي في البيولوجيا
انا عارف يمكن نتوظف بهل في صيدلية
ملي تسالي هذ الشئ أدخلي
رياضيات و اعلام الي
ملي تسالي ما تفكريش في البيولوجيا ديريها قدام عينيك
انا كنهضر معك سيري وقلبي على خدمة
لا الخدمة
واش غدوزي حياتك في القراية
ايه الخدمة انا عارف دبا كل واحد خاسو يمشي يخدم
بصح
خاسو يلقى خدمة لراسه
على حسب الخدمة واش غيخليوك تخدم او لا
علاش البيولوجيا لحقاش نقدر نخدم بها في الصيدلية متلا
ولكن حتى الرياضيات والاعلام الالي شهادات مزيانة يمكن تخدم بهم في بنكة مثلا
بصح
المهم المسابقة
ولكن خاس المعرفة
اه كاينة الوساطة ولكن يمكن دوز المسابقة بلا معرفة
بصح
تدوزي الامتحان بلا ادنى معرفة واللي كيجتهد كينجح
بحال هدى ما شاء الله
بحال هدى عندها ليسانس في مراقبة المالية مزيان يالزاف
بصح ما شاء الله
حتى مرات فوزي لقات خدمة هنا بغات تخدم هنا هي تدوز المسابقة
في السبيطار
كنأكد ليك و جات هي اللولة
اه قالت لي ترسمت في السبيطار
اه رسموها
يعني هي كانت كتسنى ومن بعد رسموها
وخا
بحالي انا بدات متربصة
نعم
ومن بعد ولت اساسية عطاوها الترسيم من مور تسع شهور
الترسيم
الترسيم
هذ الشيء اللي خاسه يكون
واسماء شفت كيف تعذبت
اه هي مهندسة في الاعلام الالي ولكن مسكينة في الاخر
اه شحال هذي ملي سالت رفيقة عطاوها عقد ادماج
نعم
واش كيتغلى هذ الحليب
نعم
شنو عاودتاني
اه
اذا قالولك شهر ومن مور داكشي
اه قالو لي شهر والله مشكلة
شهر علاش حيت هي ماشي صور اشعة دقيقة
لا لا ماشي صور اشعة دقيقة لا صور الاشعة الدقيقة خاس اسيا تعطيني موعد هذ الاسبوع اما صور الاشعة السينية خذيت لهم موعد غذا مع الثناش متاع النهار وسالينا
اه
غدا غنصور اربعة اشعة سينية دقة وحدة
واش غتصوري الاشعة الدقيقة غدا
ماشي صور الاشعة الدقيقة ، صور الاشعة السينية
والاشعة الدقيقة فوقاش
ماعرفت يالله عيطت عليها
ولاش مشيتي اليوم
مشيت على ود التحاليل
وخا
اه
اما هذو هضرت مع موظف الاستقبال وقالي خاس كل خميس
اه
وخا كل خميس كيديرو حصة متاع الكشف مغاديش يكملوهم هي قالت لي في شهر واحد
ما كاين مشكل
لا غدي يكون في شهر واحد
لا مغانبقاش لشهر واحد
دبا نشوف
انت خاسك معرفة ما كاين لا شهر واحد لا زوج ما تسمعش ليها
لا كون كان الواحد يلقى طبيب تما لتحلات المشكلة
بالصح عيطي على ولد عمك اللي عاودتيلي عليه
راه هضرت مع نورة
قالت لي ما كاينش الدوا فين خدامة صاحبتها وقريب يجيبوه
اه
قالت لي كون كان الدوا موجود كون درنا التحاليل
وخا ودبا شنو كديري
ناعسة
اه غتنعسي
اه
غتنعسي
غنحاول
كنظن غدا ما كايناش خدمة على ما سمعت مغنخدموش
بصح
تناكد لك بقات عشرين تلاجة
اه
امرونا نساليو التلاجات وعلا حسب ما عرفتش واش ملي نوصلو للثلاجات نوقفوا او يقولونا اجيو غدا باش تساليوا المبردات
غادي تسالوا نهائيا
لا غير غدا
علاش غدا صافي
سالات واحد المادة متاع الثلاجات وصافي
لا راها مخبية في الخزين
لا راه تقادت
راه جاية غادي يجيبوها
معرفتش منين غدي يجيبوها وش من البلدية ولا من الصين ماعرفتش
وخا غادي يجيبوا بزايد
اه غادي يجيبوا بزايد
اه ولكن علاش مصنع كبير بحال هكدا وقف
خاسو يجيب السلعة باش المصنع يخدم
وكيفاش غدي يبيعهم ما يقدش يبيعهم
شنو هذا
التلاجات والمبردات
هذالشي احسن
هكدا
وخا ادن ماكاين مشكلة بالسلامة
بالسلامة
بالسلامة
بالسلامة
بالسلامة
الو
الو نعم فريال
اسهام
نعم صباح الخير
صباح النور
لاباس
بخير الحمد لله
كيف عاملة
بخير الحمد لله
الحمد لله اسهام ياللع عيطت لنرجس
وخا
وصاتني نقولك تقولي لرفيقة ادا كانت عندا كسوة سهرة لعمر ربع سنين او ست سنين ونص تقريبا
اه
ربع سنين
اه
قالت لك عندها في اللون البيض المفتوح والبيض المغلوق او شئ حاجة بحال هكدا ما سمعتهاش مزيان
البيضاء زوينة
اه
قالت لك غادي تجيبها لك معها
وقالت لكم هي المسؤولة على مفيدة
قالت لكم هي راها هنا وغادي تعرض عليها وعلى راجلها دبا
ماشي مشكل
وخا
وقالت لك
قولي لها ما لقاتش الوقت وهي غادة عند خالتها باش تعرضها
اه وقالت لك سمحيلي دقيقة حتى نسالي هضرتي ومن بهد قولي اللي بغيتي سيري قولي لها بالا خالتي غادة دبا عند بن مهيدي
غدي تمشي دبا عند بن مهيدي حيت هشام غدي يضرب الصداق غدا
قالت لك سيري وعرضيها راها كتسنى
قالت لك علاش ما عرضاتنيش واش فهمت
اه اه ما قداتش تصبر
اه حتى نرجس قالت لي علاش ما عرضتش خالتي قلت لها غدي تمشي دبا يعني دبا
اه تناكد لك راها لابسة عباية متاعها كانت ناوية تمشي البارح ساعة ماقدهاش الوقت
اه قلت لها هي وخالتي زينب ما كانش عندهم الوقت
مافهمتيش راها غادية تحضر لضريب الصداق من الافضل تمشي و تعرضيها
سيري راها كتسناك
يالله يا سهام بركة من الهدرة
وخى راه غادة
اه
مزيان قولي ليها تمشي و تعرض عليها
سمعي كاتقول ليك عقلية عيطي نتي بوحدك لي حورية وبنتها
أنعيط ليهم دابا
عفاك عرضي عليها
سمعي قوليها للبنات مريم و الزهرة
مريم والزهرة وليليا وخوتها ووردة والبنات
غنقولك حاجة خالتي زينب هنا دبا
هي عارفة سمياتهم وغادي تقولها لهم
غادي تعرضها هي وصافي
شكرا بالزاف
لا شكر على واجب
افريال عاونينا راحنا بالصح مشغولين بالزاف
وخا ماشي مشكل
يالله اسهام قطعي خلاص
اه سمعي قولي لحورية تعطيك رقم تلفون حبيبة
اه حفيظة ماعندهاش رقم حبيبة
اه
يالله بالسلامة
عاونينا وخا غير بالتلفون
اه انا كنعاونكم يالله بالسلامة
بالسلامة
بالسلامة
ألو
ألو
مسا الخير
لاباس
بخير الحمد لله
اه ياك لاباس
والو قالت لك راها خدات رقم تلفون فلانة
خير عيطت على ودك
لا ما قلت والو
راه لقيت لك رقم تلفون لبيبة ورقم تلفون الدار ولكن ماعرفتش ادا كنت كتعيطي لهد الارقام او لا قيدي رقم الدار
رقم الدار
اه رقم الدار
وخا دبا نقيد عطيني قلم واش رجعت زينب او مزال
مزال احنا غاديين عند عنابة دبا غدي تجي معنا
واش بيدا تما
رجعت
اه رجعت البارح في الليل رجعوا
وخا
تسناي افريال تسناي غدي يكتبه لي
اه
عندك رقم تلفون الدار ياك
بزوج
وخا قيد لي متاع الدار يالله املي علينا غدي يكتبه لي
يالله كتبي المحمول
هذا محمول متاع لبيبة
اه هذا متاع لبيبة
تماما غدي نعيط لها
غدي نعيط ليها كنت ناوية نمشي عندها ولكن صعيب علي
شكرا افريال شكرا بالزاف
وخا شكرا بالزاف
هدا هو رقم الدار وكيما قلت لك راه عاد عيطت لكريمة وقلت لها تعلم امها بالا هي معروضة للسابع ووافقت وصافي
واينا قاعة قلت لها
قلت لها تقول لا للبنات
كون اكدت عليها تقول لها هكداك
طلبي منها تقولها لخوتها البنات عافاك اكريمة
حاولي تقولي لحورية
قولي لحورية ممكن تعلمهم
لا كون غير علمت حتى حفيظة حيت ليليا ساكنة حداها
غير قوليلها افريال انا معولة عليك
وخا دبا نعاود نتصل بها
علميها
وخا علميها ان خالتي مويا تتوصيك تعلمي البنات ليليا ووردة ولويزة
وخا وقولي لحورية مرة اخرى
وخا دبا نقولها لحورية غنعبأ مئة دينار ونعيط لها دبا
وصيها مرة اخرى وصافي
وخا دبا نبلغها
نعم وهكدا نكونو سالينا
انتما بخير
كلنا بخير الحمد لله
اه
افريال
اه
راه باتت ليلة كاملة وهي تقول الو خالتي بيدا كي دايرة وكي دايرة فريال وكيداير طارق ومن بعد كتعاود واش انت مرتاحة شوية بخير
اماني
كناكد لك تفكرتك انت وبيدا وطارق
ياربي
ليلة كاملة
ماتنساناش
كيفاش تنساك راها كتبغيك بالزاف
انا عارف
سمعي
اه
سمعي عيطي لنرجس وقولي لها رفيقة كتقولك تخلي لي الكسوة باش اماني تلبسها
راه معولين عليك
وخى غادي نعيط عليها دابا
عونين شوية أختي فريال حيت مقديناش بحدنا
وخى غادي نعيط عليها دبا و نعاود نعيط لواحد صاحبتي باش نأكد
سمعي عيطي لها وقوليلها خالتي مويا عيطت لمفيدة ولكن ما عرفتش الرقم
وقولي ليها بلي عيطنا ليك البارح و قبلو و لقينا تيليفونك طافي أ نرجيس
وخا حيت عيطنا لها باش نعرضوها ونقولو لها تعلم مفيدة
ومن بعد قلت نعيط بمفيدة وصافي
مالقيتش رقم مفيدة عندي وصافي
وخا
انرجس قولي لها خالتي مويا قالت لك علمي مفيدة وقولي لعلي يحضر للعشاء نهار الاربع
وخا راها معروضة
اه
وحمادي
راني قلت لنرجس راها معروضة هي وراجلها
امتى عرضتيها
عرضتها اول البارح غدي تقولك راه عيطت لها وعلمتها
واش عرضتيها افريال
بخير
بخير والحمد لله وانت كي دايرة
بخير
الحمد لله انرجس راه كنت كنهضر مع خالتي مويا قبيلا وهي كتقول لك رفيقة كتحاول تعيط لك من الصباح ولكن مطفي
لا مشعول
هي كتقول طافي
كتقول حاولت تعيط لك من الصباح بغاتك تعطيها كسوة من الكساوي اللي عندك على ود بنتها او شئ حاجة بحال هكدا
شحال عمر بنتها
تلت سنين تلت سنين و نص
آه تلت سنين و نص تقريبا ربعة
وخا من المفروض عندي واحدة شيبي غادي نجيبها لك ماشي مشكل
شنو قالت تاني
مابغيتش نقولك قولي لمفيدة جيت نقلب على رقم تلفونها ومالقيتوش
قالت لك كان خاسك تعرضيها شخصي
واش فهمت
معلوم
ڭلت ليك
غادي نقول ليها
اه طلبت منهك تقوليها لها وتقوليها لعلي حتى هو
مزيان
رجلها حتى هو
سمع علاش معرضاتش على خالتي
هي غادة دابة غادي تخرج دابة
اه حيت غدا الخطبة ديال هشام
خالتي جاية من بنمهيدي قولي ليها تمشي عندها
دابة
قبل ما تمشي
لا دابة دابة لا دابة كانت كتهدر معايا و قلت لي غادي تمشي عند فاطمة الزهراء و بلي ملقتش نيميرو ديال مفيدة
لعجب
مكاين مشكيل غادي نقولها ل مفيدة ا فريال فهمت
اه من الممكن على متال مع العشرة ناخد ولد شهرة مورى المدرسة فهمتي
اه وخا هي غادي تلقاها ياك
غادي تلقاها غادي تلقاها
حتى هي كتفضل تقضي الأمور ديالها ف الصباح
حيت خالتي كتقول بلي هي غادي تجي غدا ل بنمهيدي على ود الخطبة ديال عشام
اه دكشي
شفتي نرجيس واش فهمتي هومة عايشين ضغط
اه
راه عيطت لحمادي دابة
غلطتي
سجلات نرجيس كل شي البارح هو لي عيطت ليه أنا ياك
بصح
نت لي جاوبتيني
بصح
مسكين قال لي هو ف سطيف و قال لي نعيط ليه إلى مصديتش نشدو باش يعيط ليه
هي صافي ساليتو
إلى عاود عيط قول ليه صافي راه شداتني
وخى مكين مشكيل
اه
قولي ل رفيقة بلي غادي نجيب معايا شنو طلبات
متنساينيش حتى أنا جيبي لي
اه معلوم معلوم
وخى
المهم مايكونوش تكراو نهار قبل ولا نفو النهار مكاين مشكيل المهم هو يعطيهم لي فاش ندوز
بلا منوصيك ا نرجيس
بالسلامة
بالسلامة حبيبة
ألو
ألو نعام ا ماما
عيطتي ل سهام
اه عيطت ليها
سالينا عيطت ليك غير على ود هدشي
اه و هدرت مع خالتي زينب غادي تجي من بعد
مزيان
و قلت لي بلي مغديش تمشي عند كوكة و هي جاية من تماك ل هنا ديريكت
اه باش متعياش
و عيطي ل باقي باش تقول ل كوكة تجيب لينا الخبز
وخى مزيان
اه الله يحفضك لي ا بنتي
بالسلامة
بالسلامة
بالسلامة
قلت بلي نتي هدرتي معها
ألو
اه
صباح الخير كيف دايرة ا لبيبة
بخير الحمد الله شكون معايا
اه لبيبة
كيف دايرين أنا زينب ا لبيبة
اه بخير
شكرا
كيف دايرة حورية و كيف دايرين البنات و كيف حل الزهرة
سولات عليك العافية بخير الحمد الله شكرا بزاف
الحمد لله الحمد لله
واش محتاجة ماما
اه دوزيها لي ا لبيبة
مكيناش ف دار ا زينب
اه خرجات
لا مخرجاتش هي عند ختي ف دارها
مزيان
مكيناش ف دار
وخى سمعيني
اه
فش ترجع قولي ليها بلي لبيبة قلت ليك بلي عرس ولد مويا غادي يكون نهار سبعة ديسامبر
سبعة ديسامبر
عرس ولدها ف سبعة
مزيان
مزيان
مكاين مشكيل
سمعي قولي ل حورية و مريم و الزهرة بلي هوما معروضين
مكاين مشكيل
عندك معروضات
اه
معندكمش نيميرو ديال حبيبة
معرفش ولكن تسناي دقيقة نسول الزهرة غادي نشوف
اه
ا الزهرة
اه
واش عندك النمرة ديال حبيبة
و شكون حبيبة ا خلتي زينب
بنت خالي محمد
بنت خالي محمد
قولي ليها بلي كان عندي ولكن مشى لي
كتقول ليك هي كان عندها ولكن مشا ليها التيليفون و النمرة
وخى إلى جات حورية سوليه يقد يكون عندها عيطي ل فريال باش تكتبو ليك
وخى فريال معلوم فريال معلوم
مزيان
مزيان ممكن
سمعي ا لبيبة
قولي ليها تقول ل حورية باش تقول ل ليليا و وردة و لويزة
مكاين مشكيل
سمعي و مرات القايد و مرات يوسف و مرات نوري
وخى مكاين مشكيل
شكرا بزاف مشاو ليها كلشي نماري و هي مشغولة بزاف هنا
مكاين مشكيل
مويا عيط ليكم ف الفيكس مخدامش متيصونيش
وخى مكاين مشكيل
تنضن غلط ف النمرة
اه
بالسلامة و سلمي عليهم
شكرا
بالسلامة
قلتي نهار 7 اى زينب
7 نهار 7 من شهر ديسمبر
مزيان مكين حتى مشكيل
ف الميريبوت قولي ل كلشي يجي
مزيان
مزيان إن شاء الله
بالسلامة
و سلمي على كلشي
غادي نقولها ليهم بالسلامة
أهلا
ألو
ألو صباح الخير اى حنان
صباح الخير شكون معايا
أنا زينب بنت عمت نوري
اه كيف دايرة بخير
بخير و نتي كيف دايرة بخير
بخير الحمد الله سولت عليك العافية
الحمد لله ا حنان
اه
قولو ل مرات يوسف بلي غدي نديرو عرس ولد ختي مويا ف نهار سبعة حنا لي جينا نطلو على خالي
ولد مويا تسناي غدي ندوزك ل مريم بش تشرح لي
شكون مريم
فين خدام
ف طريق سبيطار سيبوس كتنزلي من لتحت
ف إن بلاصة فين جات كلينيك سيبوس
اه
اه سيبوس نزل تماك و سول نزل و سول صافي قدام كلينك سيبوس
اه
نزل
اه اه سولي تماك
مزيان وإن بلاصة تيدير لكينيزيتيربي واش سرايدي ضروري
تيديرو ب عمليات المساج تماك هو ماشي طبيب هو ماسور
اه إدا هو لي خدام كان تيسحاب لي هو طبيب تنهدر على الطبيب
طبيب
سمعي ب النسبة ل الطبيب قالو لي بلي كاين واحد مزيان ف الدرعان
ولكن سمعي قلبي لي على عنوانو البنت معطاتوش لي
اه هو مزيان
مزيان بغيت نقول هو تيفهم
اه كتقول بلي كاين واحد مزيان ف الدرعان
اه غدي نقول ليك شي حاجة أ سارة جيبي لي سميتو و لادريسة
اه
غدي نمشي و غدي نجرب طبيب الدرعان
إما عتماني باديس غدي نحاول نزورو هاد السيمانة
مزيان
مزيان مكاين مشكيل ف دكشي
وش باقي توجعي
اه
مزال عندك الحريق
اه متنقدش نتمشى
عرفتي شنو وليت مايلة ف مشيتي ضهري تيضرني بزاف
اه أنا فيا لوجع بزاف
عرفتي مفهمتش دابة شنو
علاش تنتوجع بحال هكدا علاش
اه واش كتضني حيت هو من لفوق صافي
ب سباب العضلات وليت مايلة بحال هكدا
هو هكداك هو هكداك
عرفتي هي كتضرني بزاف تيقيني
عرفتي العوجاج باين مزيان أ فريال راح شفتها
بصح
لا لا فهمتي راه شفتها شفت الراديو ولا لا
سمعي وش شفتي فراشي
اه
حطي تحت فراشك خشبة
لا قالو لي حطي لوحة ديل لخشب حطي فوقها جوجو كشاط غلاض بش تكون مقادة
اه هو لفراش
لا لفراش
اه اه
ماشي بحال إلى نعست فوق فراش بحال هكدا
بصح ولكن عرفتي من وقت قلتولي على العضلة ديالي مايلة
بصح تخاف ولكن خاصك مساج وإلى غادي نوقف عليها بغيت نزرب
اه خاصك مساج مغديش تبقي هكدا
اه عليها تنقول ليك سربي تسول و إلى لقيتي شي طبيب مزيان قوليه لي
اه مزيان
أنا معولة عليك أ سارة سوليه و عيطي لي و غادي نعاود نتاصل بيك
مزيان
شكرا سارة شكرا بزاف
بالسلامة بالسلامة
بالسلامة بالسلامة
كنت مشطونة هكدا و أنا نسول راسي شنو غدي تديرو
واش كملات كوكة تصوب البقلاوة
لا غدي تبدا ليوم
تبدا ليوم
واش صوبات المقرود
مليكة غدي تبداه ليوم
لا مزال غدي توجد المقرود نهار الجمعة بش تبقى الحلوة طرية
بصح أنا عارفة عندك الصح
شنو كنت غدي نقول باقي ساليتو مع القاعة و الفرقة و كلشي
اه الفرقة و القاعة ريزيرفي
واش عرض على كلشي صحابو
اه عرضنا عليهم
لا هو هو عرض على كلشي صحابو
اه عرض عليهم
مزيان
اه باقي شي ناس قلال مزال غادي يعرض عليهم
اه متخافيش من الرجال
اه الرجال خفاف
اه و نتوما كملتو الدعوات
اه قربنا نكملو
باقي شوية عقيلة غادي تكملهم و صافي
وخى هدشي مزيان
اه
واش عيطتو ل نرجيس
شنو نرجيس
لا
معيطنش ليها
حنا عيطنة ليها
اه أنا تنسولك قلت ليك واش عيطات ليها خالتي مويا ولا لا
اه عردت عليها سمعي إلى عيطات ليك ولا شي حاجة بحال هكدا سوليها واش عندها شي كساوي ل لكرى قد لاطاي ديل أماني
تيقيني عيطت ليها هادي سعتاين
اه يا ربي كون كنت عارفة كون وصيتك تسوليها على كساوي قد أماني
شفت بلي هي عندها كساوي
ل الصغار
اه ل الصغار
بصح
تيصيني شفت البنات جاين على متال
كسوة ل أمونة
اه
قلت ليك وحدة ل أماني
ولكن خاصك تاخدي البنت عندها باش تأكد من لقياس حيت يقد ميجيهاش
بصح على الأقل تجرب كساوي ديل ربع سنين اه
اه خصها تجرب الكساوي حيت شي كليان متيجيهمش حجم الكسوة مزيان ليهم و هي تتقادو ب رتوش على حسب لقياس
اه نت عندك الحق اه
اه كملو البحت دابة
و نت واش كريتي شي كسوة
اه
ف إن لون
كسوة بيضة و كسوة بنفسجية
شنو
بيض و بنفسجي
لي غدي تمشي معها بيه
بيض
اه بيض
اه واحد بيض و لاخر بنفسجي
براكة علي جوج
ا ختي هدشي كافي مزيان
كيف قلت هدشي كافي حيت غادي تمشي مع العروس و ف الليل نتي لابسة واحد أخر و سالينا
صلينا يا ربي
هدشي بركة يا ربي
غادي تحلي شعرك
شنو
اه قلت ليك غادي نوية نحل شعري
بصح
غادي نشدهم بلا بروشينغ ولا والو
اه
معلوم أجي بعد و نتي واش غادي تسرحيه غادي تكوني زوينة
اه أنا غادي نجمعو صافي بركة
اه
وش نخليه محلول و أنا تنتحرك
اه وهو هكدك الله يكون ف عونكم
الله يكون ف عونكم
بالسلامة بالسلامة
تهلاي ف راسك ا سهام
هي غدا ترجع خالتي بيدة
اه اه
هي مريضة و كون دوزات الليلة تماك كون زادت مرضاة
اه
كون مكانش بعيد كون كانو ديجا رجعو
اه
صبحات مريضة
بصح شام مشكلة المرض و هوما مشاء الله عائلة كبيرة متتشوفيش
مات فلان و دار عرس واحد منهم و نتي معروضة الجنازة خصك تمشي ليها يا ربي
شنو يقد يدير الواحد
ما ب يدينا حيلة
عندك العشا
اه طيبت شوية ديال الحوت
شنو طيبتي
الحوت
بالصحة
شكرا
راه دازت خالتي زينب عند كوكة
اه تهلاي ف راسك أ سهام
اه بسلامة
بسلامة بسلامة
ألو اه
ألو بسمة
اه شكون معايا أنا بسمة صباح لخير
معاك دريال أ بسمة
اه صباح الخير كيف دايرة
بخير الحمد الله و كيف دايرة نتي
الحمد الله ديالمن هاد النمرة
ل ماما
بصح و كيف دايرين
و كيف دايرة ماماك
كلنا بخير
و كيف دايرة نتي مرتاحة
معندنا إلى نقولو الحمد الله مع الدراري عياوني هومة قليلين الترابي و متيسمعوش الكلام
اه بصح نسيت بلي نتي خدامة
عرفتي عياوني بزاف
كيف دايرة ماماك بخير
الحمد الله حنا عايشين هدشي لي نقدو نقولو
ب هاد الطريقة كلنا حيين
و نت واش كتقراي
اه تنقرى
و شنو تقض تدير بشوية بشوية صافي
واش ماماك لباس واش بدات كتبرى شوية
والله كيف كتعرفيها أ بسمة مرة مريضة مرة مرتاحة مرة عيانة مرة مريضة مرة مرتاحة
ماما حتى هي كانت مريضة بزاف هاد ليام كيف كتعرفي هي تيضرهة حلقها مرض تيرويد حالتها حالة كتاخد بزاف ديل الدوى
اه ماما عندها الطونسيو
أنيث سد فمك سكت
أميرة عطيني هداك الشي شكرا
بلاصتكم كملو الكتابة بزربة قرب يدق الجرس اه
واش شفتي أستاذة بغيت نقول آنستي كيف تيقولو هوما تقول ليه سد فمك يقد شي نهار يخرج ل الشارع و يقول لا سد فمك
حتى هوما متيسمعوش الكلام تيقيني هوما متيسمعوش الكلام فخبارك
بصح أنا عارف هوما صغار تنصحك تكوني ضريفة معاهم باش تولي عزيزة عليهم
خاصك تصبري معاهم بزاف
عليك ب الصبر و خاصة تعرفي تقطة الضعف ديل كل واحد منهم
عرفتي كنت صابرة بزاف معاهم ولكن مقديتش
بشويت أ بسمة عرفتي واش شفتي الدراري الصغار واش شفتي إلى عرفتي كل واحد و كيف تيفكر غدي تعرفي كيف تدخلي لكل واحد تيقيني نتي غدي تسيطري عليهم ب شكل طبيعي
غدي يوليو حشوميين كتر منك غدي يحشم يدير شي حاجة ممزياناش
تنكتب دابا الإستدعاأت ديال جووج ديال اليلاميد عندي
بصح
واش تتعرفي
بركة من الصداع راه تفقنى بلي لي هضر ولا تحرك غادن نعطيه صفر
هاهية العصى لي تحرك
يا ربي
متيفهمو غير بي العصى
تيقني متيفهمو إلى ب العصى عرفتي قربت نحماق
هادي المرة اللولة لي تنشوف وجهك بحال هاكة
شنو
المرة اللولة لي تنشوف وجهك بحال هاكة
ماشفتي والو أنا تنعلمها قاسح
علاش راهم صغار مساكن
صغار ولاكن متيسمعوش الهدرة
قلت ليك إلى وصلات هكدا غدي تملي و غدي يملو منك
التعليم حتى هو أ بنية ماشي ساهل
بصح
عرفتي كانت جارتنا هدى كتقري بحالك قسم الحضانة و التاني و السنة الأولى و الثانية و الثالثة عرفتي مسكينة كتعاملهم ب واحد الطريقة رداتهم تيبغيوها بزاف سمعتي تيبغيوها بزاف مادموزيل مادموزيل
تسناي شويية واش تتهضري فابور
تسناي شويية واش تتهضري فابور ولا بي الفلوس
لا بي الفلوس
إدا هادشي كتير عليك
لا ف الواقع من الممكن يقطعو الخط و اقي ف لا بيس ديالي صولد
و أنا مناويش ندفع الإشتراك أصلا ف هاد النجمة
مفهمتش قصدق
شريت نجمة و دفعت على أساس خط
اه
ولكن من بعد ملقيتش حل منقدش ندفع ألف دينار كل شهر
و علاش نتي درتي دكشي أصلا أ شقية
اه مقديتش و بقا فيها تقريبا ألف دينار و لا كتر و أنا نصر نعيط ل صحابي و صافي
مزيان شكون بقاو فيها
شفتي تفضلي هدا تنعطيه ل أول مرة هاد الليلة
إلى معطيتيش الإستعدعاء ل باباه غدي تعاقبي يالاه سربي
خدوي فاش تخرجي من ريسطوران واحد ب النسبة ل فراح و لاخر ل رياض
تكالماي
تكالماي بسمة على مكنتيش صغيرة حتا نتي
اه سدو فمكم
شنو قالت ليك شنو قالت ليك
كتضحكي
شنو قلت أ بسمة شنو قلت
كن شفتيها شحال زوينة هاد التلميدة غزالة
ڭول لي شنو قالت ليك
قالت لي نتي كتكلمي و فاش قلت ليهم سكتو بداو تيطولو ف لحديت
بحال إلى سمعتها نتي كتكلمي و كتأمرينا حنا بش نسكتو
شفتي كيفاش كينتابهو
راه نصحتك متهدريش ب الكلام لي ممزيانش قدامهم هومة دراري صغار و غدي يحفضوه
أنا عارفة دكشي
ديما حطي راسك تما واش فهمتي وخا ميبغيوكش و إلى مبغاوكش مغديش يبغيوك ف المرة اللولة من بعد غدي يبغيوك و يديرو لي كتديري
بصح
كتقولي ليه سد فمك و شي كلام ماشي مزيان و تتغوتي تيتعلمو هاد الكلام الخايب منك نتيا
تيقني ضحكتني بزاف
مقريتيش ليوم
ممشيتش اليوم لي الجامعة حيت تنقراو أسبوع إيه و أسبوع لا
بصح
اه
أش هاد الفوضى قدامك
شيماء قدامك لي كمل خدمتو يجمع يدو ولا يخرج العجينة ويلعب بها بشوية
هم عندهم الزهر باقي تيلعبو ب العجينة و القريصات و الخشيبات
كتفكري شحال لعبنى بهم
مكيناش الخشيبات و القريصات
معندهمش خشيبات
زمان كنت كنلعب بيهم مزيان
مزيان شحال هادي كون كانو إيعم زمان ترجع
شحال هادي كنت وقتما عطاوني لعجين تنرسم بيه دار ديمة
بصح
كلما عطاوني العجين
اه
ولا شريت عجينة ديما تنرسم دار ديما
شنو تتديري بيه
تنرسم دار
دار
اه ب العجينة
و حتى القريصات و الخشيبات
بصح
تسناي غادي نهدر معاهم
سمعو سدو فمكم شوية
لي كمل التصحيح يخرج الادوات ديالو و يجمع يدو ولا يلعب بالعجين بشوية ولي مازال مكمل التصحيح يزرب شوية حيت غادي يصوني الجرس
اه أ فريال
اه ا بسمة كاين شي جديد
بلصتك لا قلت ليك بلصتك
اه
سمعي أ ديك المعلمة شارفة واش كاين شي جديد
قريب إن شاء الله
واخا
قريب إن شاء الله
مزيان إن شاء الله
ولكن هادوك ماشي من سيدي عمار أ فريال
شي ناش وحداخرين
تنأكد ليك بلي طلب يدي بوليسي هو شي حد معندو حتا عيب
واخا
واش فهمتي كون طلبوني ب صفة رسمية غدي نقبل ب شكل طبيعي و ماشي مغديش نقبل المهم يكون ولد عائلة و مغديش نرفض
معلوم الله معاك علاش لا
اه
أنا تنبغي تكون البنت مقتانعة بصح كاين حوايج كتيرة و ماشي متقلب شي يوم يعجبها هاد و غدا يبان ليها شي واحد أخر و يعجبها
بصح ولكن ماشي هكدا أ فريال دابة ف سيري عمار تيبغيو يلعبو
متقوليش كلام خايب أ لبنت
لا ماشي دكشي و لكن هوما تيضحكو تيضحكو تسناي تيضحكو حيت هومة ف كل مرة حنا جايين حنا جايين ف كل مرة تيضحكو كل مرة تيلقاو شي سبة مرة غدي نشريو طوموبيل و مرة هكدا و مرة هكدا و مرة هكدا بحال إلى تيصحاب ليهم متنتسناهم غير هوما
معلوم
بحال إلى تنفكر غير فيهم
اه
تيقيني كن طلبني ولد عائلة مغاديش نقول لا
بصح عندك الحق
ولكن خاص الواحد يختار الشريك المناسب
هادي كينة
بحال إيلا عند نجار
سمعوني لي بقى مهدن أنعطه الحلوة هاد الليل في المتحان نعطيه الحلوة
و لي مسمعش لكلام كنقسم بلي مغديش نعطيه
راه قسمت
إسلام بركة من الهدرة
مساكن نتي كتكدبي عليهم كتواعديهم بلي غدي تعطي الحلوة ولكن مكتعتيهم والو
لا راه تنهدر بصح غادي نجيبو ليهم
لي بقا ساكت غدي ياكل الحلوة و- لي دار الصضاع أقسم بلي مغديش نعطيه حتا حاجة هاد الليلة ف المتحان
واش كتدوزو المتيحنات ف ليل
هاد الصباح دوزنا متيحان المحفوظات و ف الليل متيحنات لمدة سيمانة
غدا حتا هو متيحان ديال التربية المدنية ف الصباح و ف لعشية الرتبية البدنية
شحل هادي فاش كنت ف الإبتدائي معمري مسمعت شي نهار ب التربية البدنية مكنتش تنعرف الرياضة
شكرا أ بنيتي بارك الله فيك
اه كليت
سمعي سيري و حضي شكون كيتكب
أقي نقول ليك شي أ ملاك لي تحرك كتبيه هنا
لي تحرك غدي نضربو جوج ضربات من عندي ب العصا
و لي بقا ساكت غدي نجيب ليه الحلوة ف الليل
يلاه سكتو سكتو
عرفتي شنو بانت لي شارفة بزاف و خلعاتني أنا خفت ف بلاصتهم
تي حتا لعراسات تسالاو باش نتلاقاو شفتي
شفتي بصح أنا غدي نمشي ل عرس عبد النور
ولد خالتك
اه
وقتاش
السابع نهار لاربع الجاي
زوين سيري و فوجي على راسك شوية
هو ولد خالتك خاصك تمشي
شفمة عندي كيف ندير
معلوم
سيري و دي معاك ماماك
لا ماما غدي تمشي قبل و صافي
اه سيرو و فوجو على راسكم شوية
فين دايرين العرس
فين دايرين العرس
مزيان أ فريال هي غدي تكري كسوة
اه غدي نكون أنا هي أنيسة الشرف و نتي عارفة
شنو
أنيسة الشرف كتمشي مع العروسة
معلوم أنا عارفة
لا نتي كتعرفي لكساوي و كتعرفي ستيل ديالي و كتعرفي شنو تنبغي
بصح شوفي ليك شي كسوة زوينة ولا شي حاجة بحالها
أنا ديما كنلبس لكساوي حتى كسوة مكتشبه لخرى كل وحدة عندها شكل مختالف و كل وحدة من نوع مختالف و ب ستيل مختالف
لا أ فريال متمشيش معها ب الكحل خودي لون بيض ولا شي حاجة بحالو
نعلي الشيطان أ البنت شكون لي تتمشي ب الكحل واش حماقيتي
لا بغيت نقول جا معاك
اه جاني واحد بيض فيه لورادي هاكدا زوينة زوينة سمعي بحل شي كسوة ديل ملك جمال لبنان فاش ختاروهة ملكة جمال لبنان
بصح
ملك جمال لبنان فاش عطاوها التاج كانت لابسة كسوة بحل هادي ب نفسه الشكل
بصح ولكن معقلتش شفتها شي جوج ولا تلاتة ديل المراة ولكن معقلتش
ألو أمينة
كي دايرة
نتي بخير
بخير و الحمد لله كنت ف الحمام مسمعتش البرطابل
اه وخى حيت تاصلت بيك هاد الصباح تاصلت بيك ف جيزي و تاصلت بيك ف موبيليس
بصح
من بعد تاصلت بيلك مع ديك تسعود و لا العشرة عيطت ولكن والو
مشفتوش ف الصباح
وخى
واش مشيتي ل الجامعة
لا ممشيتش ليوم
واش وصلاتك برية البارح
اه وصلتيني و فاش قريتها عيطت ليك ديريكت
بصح حيت البارح معرفتش كنتي كتباني عيانة و مقديتيش تجاوبي و مكانش عندي الصولد بش نعيط ليك
اه بارك الله فيك كيما أنا البارح ملقيتش تيليفون النجمة حييت هداك التيليفون ديال ماما النجمة أنا بوحدي لي تناخدو فاش تنحتاج شي حد و هي عندها واحد ديما إوا كنستعملو باش نهدر مع الناس عليها مشفتش المساج كون صيفتيها ف جيزي كون شفتو البارح ف الليل
وخى
ولفتك تعيطي لي ب هاد نيميرو قلت من الممكن يكون هدى لي كتستعملي ديما
أنا مرا عاقرة و راجلي كيتمنا بزاف يكون عندو ولد ولا بنت
فكرة نزوجو لعل الله يرزقو
علاش متبناوش شي وليد و تربوه و تديرو حسنة
لا لا
أنا بغيت يتزاد ليه ولد من لحمو و دمو
زوين تكوني كتفكري ف راجلك و لكن خصك تعرفي بلي هدشي غدي يتطلب منك مجهود كبير بزاف حيت الغيرة فطرة ف المرا و ميمكنش ليها تخلص منها
شي حاجة خرا
إلى نتي قبلتي تضحي ب هاد الطريقة ف حتى هو خاصو يقدر هاد الأمر و ميتخلاش عليك
عرفتو بلي ف تونس لمرا كتفضل يكون لراجلها صاحبة على يتجوج عليها
قبل ب شي ايام بغا واحد التونسي يناقش معيا الموضوع و قدم شي حجج من القرأن الكريم و قال ليهم كتاخدو من القرأن لي تيعجبكم
ولكن هاد الأمر تيفوت القدرة ديالها
عرفتي علاش
تعيب ب واحد الطريقة قاسحة و نعتوه ب متطرف و خوانجي
إما واحد التونسي فاش تزوج مرة تانيت حصلاتو مراتو و دعاتو
مشى عند محامي
فاش عاود لي المحامي قصتو قال ليه أشنو درتي ف راسك
قال ليه فاش يسولك القاضي على المرا لخرا قول ليه صاحبتي
و بصح حصل على برأت
يا ربي و عيادو بالله
إلى هو ماشي ساهل تقول لمرا ل راجلها سير و تجوج
أنا كون كنت ف بلاصة هاد لمرا كون قلت ليه وخى سير تزوج ولكن متعاودلي والو و متعرفنيش بيها
هدشي بصح
إلى كنتي قاد دار ليها بحذ و نهار متجيش ل دار نعرفك عندها سالينا
كنعرف واحد لمرا ساكنة حضانة شحل هادي مولدات غير لبنات
قالت ل راجلها سير و تزوج وحدة لعسا الله يرزقك ب ولد
قال ليها مبغيتش نسمع هاد لهدرة مرة خرى
إلا هي لي قبطات ف كلامها قالت ليه أنا موافقة
راه هي لي زوجاتو
و غير ترزق بولد من المرة اللولة
ولكن غير خرج من كرش مو داه لمراتو اللولة
من بعد شوفي سبحان الله ولدات المرى التانيت ولد أخر
إما اللول ولا تيعيط ل مراة باه ب ماما و مو الحقيقية تيعيط ليها خالتي
ماما واش تقد شي مرا تبغي شي ولد مولداتوش هي
واش معقول هاد شي أ بنتي
الأم لي كتربي كرت من الأم لي كتولد
كيفاش و هي لي رباتو ف حضنها و حل عينو على وجهها
متقدش متبغيهش
سارة جمعي حوايجك و سيري تنعسي خليني
ماما شنو غدي نوجدو ف الحلوة
وجدي لي بغيتي
المهم يكون طري و صافي
و من فوقاش الحلوة ديالنا ما عمرها كانت طرية
واش تيصحاب ليكم كتعرفو تصاوبو الحلو ة
بسع مني أداك الكداب
خليك منو أ ماما هو تيحاول يبرزطني و نتي كتسمعي ليه
ماما اشنو بان ليك ف الحلوة مصاوبت ب الشكلاط
أنا تنبغيها بزاف خاصتا إلى كان فيها المداق ديال الكاكاو
صاوبذة ف العيد فاش كنت ف دار جدي
قبل هادي تلاقينا مع الإستاد قال لينا أنا عارف بلي تسعين ف المئة منكم عندو مشاكل ف سوتنانس و نتوما لازم عليكم بش تدربو
قالت لي أسماء فاش كنا مجمعين على طابلة ديل لعشا أنا و العائلة ديالي قلت لي ستعملتي كلمة ب لفرنسي
قالت لي قال لي خويا شنو
قلت ليه إلى تعلم شي حد شي كلمة تينساها ب سبابك
شنو قلت أ أسامة
عطاني
عطاني العون
التنسيق أقل درجة من التعاون
منية جابت الرفيس
جيبي لمعالق
خولة عفاك جيبي لينا لمعالق
ملقيت حتا ملعقة
صافي لقيت
شوفي طاحت البنت في الفراش
قولو ل مينة بلي طبسيلها غدي يبقا هنا حتى نرجع من العاصمة
غدي نرجعو ليها مع شويت ديال السكر
فين هي سارة
أجي يا سارة
دقيقة أنا جاية
سارة مجاتش يا ماما حيت هي تتفرج في فلم
أ قولو ل مينة فاش قربات تسالي السنة الدراسية سيفطات لينا الرفيس
معندنا ما نديرو
كون جات في وقتها كن كان حسن
ماما شنو بان ليك نشربو بيه الحليب
آه أروى هنا
الرفيس شوية ناشف يا ماما
يعني هادا حتا هو خاصو كادو
عادي لحوايج ولا شي حاجة
فين
وش تتهدر من نيتك
لا أنا غير تنضحك
مشيت أنا وخولة ليوم لي الجامعة
شفنا الإعلان الخاص ب النتائج ديال سمستر لول
خولة جابت المعدل و هي كتقرا ف كلية الحقوق و إما أنا جبت المعدل  و أنا تنقرا ف كلية الإقتصاد
و واحدة ف البلاكار
شنو قلت
غدي نشري جوج من كاليتي مزيانة و غادي نجيبهم
تيقوني غدي نجيبهم
راسي تيضرني
شنو قصة الخبز
أنا تنقول ليها عاءشة أنا مريضة و هي تتقول لي صافي سيري
قلت مع راسي ماشي من عادتها تدير معايا عاءشة هاك
شعري حالتو
مزيان بلي معندناش مصورة عندي الظهر
يلاه فين مشا الخيط
مكاين مشكيل يلة تمناي شي حاجة
عمر طويل
أول مرة كنحس بلي كبرة بصح
غدي تكبري بغيتي ولا كرهتي
يالاه قطعي الحلوة
شكون ختار الحلوة
أنا و عائشة
هو مختارين والو هدشي لي كان بقى عندهم
أنا تعطلت ب سباب الطرنسبور بقيت كنتسنة الكار شي ساعة
حنا أول نوفمبر
أنا و عائشة بقينا واقفين تما تقريبا نص ساعة
عرفتي أ عائشة مكتعرفيش تكدبي
و شنو غدي تقولي عليا كنت غدي نقول ليك ديريكت منال متبرزتيش راسك هما موجدين ليك مفاجأة
تسناي شوية
فريال وش عيطات البارح ولا لا
ولا
مزيان حيت نت تصلتي ف المرة اللولة و قلت ل عائشة بلي فريال عيطات قالت لا غير سونيط
مزدت قلت والو
ولكن من بعد عاودات عيطات و أنا نجاوبها
فاش قلت ليها راه عاودات عيطات ليك فريال و جاوبت على عليها قالت لي علاش جاوبتي
أنا ستغربت
يلاه أ فطيمة
يلاه أ ميمي
شنو غادي نقولو يا جزائريون
نسعيو لله تعالى بش يفرح الفريق و يفرحنا معاه
باقي شهر ب الضبط على موعد ديل لماتش
هزو يديكم لي السما وقولو يا ربي
ياربي حفضهم
آمين
ياربي بعد عليهم البلا و المصائب
أمين يا ربي
تسناي
كملي بعدا
يا ربي يوفقهم
آمين
ياربي تعمي المصريين
ياربي تعاون قاواوي
ياربي
ياربي وقتما حاولو المصريون يسجلو في الجهة ليمنية سجلو في ليسر
ياربي
يا ربي متخليش حتى لبيوتا ديالهم يوصلو ل البارة
يا ربي تنور طريقهم
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه أجمعين
متغوتيش أ هديك الزيزونت
أنا ماشي زيزونت
تانقولو ليك متغوتش باش متضركش قرجوتك
سمعيني أ البنة
غادي نمشي تما و غادي تمشي معايا
البيت مضلم
خودي
ميمي خودي هدشي لعند ماما و طلبها تدوقو
يا ماما كتقول ليك سارة دوصيها وش نضجت
إيه طابت
سارة كتقول ليك ماما راه نضج
هنا سارة تتغسل الماعن ديل النحاس
مبقى والو و يجيو ناس يخطبو ختي
خولة اش تتدري
غدي نوجد سندوتش ديال ماطيشا
خولة عطيني مضغة
الوليدة شنو ندير فالعبار
عنداكي فنيتة
وش شفتي دكشي حيت كان تمشى حفيانة
ماله سيري لبسي خف ولا خليني في حالي
ستعملي ماعن ديل الإنوكس
عطني ديك الصينية
خولة دوقيني من دكشي لي تتكلي
ماما لمرقة مازال متقدتش وش نخليه تغلى مازال
مزيان
فنك أ ماما
انا هنايا
و آش تتديري
زدت العطرية
مبقى حد بحال كيف كان يا ماما
حتى مبقاش كيف ما كان
حتا مبقاش هكاك
ميمي خودي شوية ديال الجورنال و مسحي المراية لي في الدخلة
ميمي واش تتعرفي شي راجل عندو برج التور
راجل تور تيقولو بلي دمو تقيل
بصح
آه
تيقولو بلي تيجري و عزيزة عليه الحياة العادية
كيفاش
إوا علاش تيقولو بلي تينساجم مع المرى جدي
هي لي كي جولو عليها مرة طموحة أو عزيز اليها رجل طموح
واش عرفتي يا سارة من نهار مشينا لي المكتبة لي حدا المسرح و لقينا فيها شي كتوبة كتهدر على الأبراج
كل برج و شنو هي أهم ملامح ديل الشخصيت ديلو و الأبراج لي تينساجم معها
مزيان أو شحل كان سوى
علاش مشريتش واحد
مكنوش عندي الفلوس
أنا غادي نرجع آ سارة
غدة غادي نصومو ياك
علاش
غدة تسعود محرم
آه بصح
فيقوني مع الربعة و نص
علاش
الادان ديل الصبح مع الستة و نص
شنو غادي توجدي مع الصباح
أنوجد الحليب
بصح ا ماما علاش بغيتي تفيقي مع الربعة و نص
الخمسة ولا الخمسة و ربع غادي يكون كافي
وخى فيقوني مع الخمسة
تصبحي على خير
ميمي شعلي الضو
أسامة وش عرفتي بلي ميمي تتصور فيك
أه أنا عارف
ميمي خلي التليفون و خليه على خاطرو راه مسكين حمقتيه
كيفاش نعطيه بلتيساع
و نبقى بلا تليفون
ولكن راكي مغدي تسدفدي والو
علاش تتديري هكا
متوركش على البطون
كنتمنا تتعطل سوري دياك كيما كانت كتقول ليك ديك شارفة لبارح
كانت هنية لبارح وحدة كات غول الكبود
شكون هدي ليكات غول الكبود
وحدة من البنات البارح
إو شنو هو الكبود
كتقصد لكلافي
عييت معه مبغش اخدم
شنو لي مبغاش يخدم
لانسطلاسيون
تسناي شوية ره وقيلة نجحت
لا منجحتش
فشل مرة خرى
ماما فاش تمشيو غدا عند الشافية جيبو لينا شوية ديال الزيتون بش نوجدوه
من بعد نمشيو قدام الشوميني و ناكلوه مع الخبز لي تتوجدي نتي
مزيان
ولكن مكنملش
من نهار باع بابا الطوموبيل مشى كل أمل
ماما مفهمتش علاش هاد البنت كتحس بي البرد كتر من القياس
شفت هدشي
ناس تيلبسو الحوايج و ماتيحسو بوالو و هيا كتزيد تلبس و لكن بلى فايدة
بسعي مني أديك الصغيرة
بغيت نتعلم نخدم يدي اليسرية
إلى طرات ليدي ليمنية شي حاجة و خصني ندوز متيحان شنو غادي ندير
علا هاد الحال غدي تكملي لعام الجاي
اش تدير يا أسامة
نقص الصوت شوية
بغيت نتفرج فواحد فيديو
خليه حتى يكمل يتشرجا و من بعد تفرج فيه كامل
أسامة كتبرزطني
عافك نقص الصوت
علاش مسكين
خلي خوك يسمع
كن كنت كنكتب بهاد الخط في الجامعة كون كتب علي لبروف تقرير
أيقول ليهم هاد البنت ميمكنش تكون كتقرى في الجامعة
منقدش نلقى أنا الحل ديما
ماما مسكينة ملة من لجلوس قدامك
عندك الزهر أنا بعيدة عليك
و إلى كن وريتك
باقي متغديتش آ ماما
لا مازال
بقيت تنتسنك
هما مشاو و بابك قال بلي مازال مغدي ياكل
و ميمي قالت بلي سارة جاية
ونا نقول نتسناك بش ناكلو مجموعين
علاش
وقتاش مشاو و نساو يتغداو
مشاو مع الوحدة
خولة كلات شوية
ولكن ميمي مكلات والو
ماما عطني فرشيطا عفاك
قلو بلي نتا في المدرسة و قربتي تجي
هدشي مشي بصح
قلت ليهم غادي نرجع من دابة ساعة
ماما واش خالد و شهيناز غادي يجيو
شكون
سارة جبنى ليك شي حاجة تتعجبك بزاف
شنو
مبقاش تيعبني
وقتاش
من ليوم
نعام شنو كنتي تتقولي آ ماما
قال أسامة بلي غادي يتأكد أولا
بابا عطيتني عقد زدياد قديم ديل جدي مبقاش قابل لي الاستعمال
كيفاش غادي يعرفو بلي جدي مازال حي
يلاه أ خولة
غادي تخدوهة و ترجعو لتما
غادي نمشيو لي صبيطار
غدي نخرج شهادة طبية عامة و وحدا خرى ديل الصدر باش يتكمل الملف
كملي ل خالد
قلت ليك بلي خايفين يكون نهار الحد اللول من محرم
لا محرم نهار سبت
غادي يتسنى حتى نتأكدو
إلا كان محرم غادي يأجلو لمرة خرى
و أصلا خالد و مراتو خدامين
المهم أنا طلبت من نصيرة تعطيه طوموبيل مش يجي بها
موفقاتش في البلدية ولكن من بعد قالت لي دكشي لي كنت غدي نديرو بلا متطلب مني
ماما أش خبار بابا مع مهدي
قال لي بلي تاصل به و مهدي قال ليه بلي غادي يعاود يتاصل به نهار الخميس نشاء الله
عودات لي أسماء بلي مشاو البارح وختبو لي مراد
لبسوها الخاتم نيشان
في اللول كان تيصحاب لي بلي غادي يمشيو يزورو صافي و من تما يخطبوها
أسماء كتقول بلي هي سمرة
في عمرنا
كتقول بلي باينة ناشطة
و قالت باقي حتا متفقين من مراد حتى جا قال لينا سامي خطبو لي
قلت ليها بلي سامي كان كيتمنا كدشي من شحال هدي غير هو مراد لي كان مبرزطو
مبارك عليكم و عقوبة لي لبنات إنشاء الله
ماتقولش لي كات ضيعي
شوفي شنو هادشي
قالت لي خديجة شنو بغيتني نجيب ليك
قلت لها مابغيت والو
ولكن إلى بغات نصنع طبسيل ديل الحلوة على ود اللجنة و صافي
ماما راها باردات
راه بردات
وخى سخنتهى يلاه دابا
من بعد قلت ليها زيادة على دكشي نتي ضريفة
واش قلتي ليها يا ماما بلي جبنا معنا الحلوة
لا مقلتهاش ليها
قالي لي بلغي لي حسام بلي العقل معاه و الجسد مع خالو
وقتما هزيتي راسك تخيل بلي خالتك ڭلست تما
متلا بوتفليقة عزيز على كلشي
هي هو ولا شرعي و مشروع
علاش تتشرحي كلشي هدشي لي أسامة
هو لي قال لي بلي تيبغي القانون الدستوري
أسامة مالك غلطتي وقلي ليها بحال هدشي
قلت ليها هدشي هادي ست شهور
راهة تتعقل
كتمشي تقلب و تتجي
من نهار سولتها شنو الفرق مابين القانون العام و القانون الخاص هي تدارت لي محاضرة 
أنا كان راجع هادشي حيت امكن إسولوني فيه فالمسبقة
كنتمنى ليك التوفيق
خولة فين غادي يدوزو المتيحان
ف دار الضريبة
الضرائب
مكقنصدش أملاك الدولة
مازال موصلك الاستدعاء
واش عرفتي بلي عاطف غدي يدوز متيحان سيمانة الجاية
أنتي لي خاسك تمشي لي المديرية باش تاخدي الاستدعاء
بصح
ماكين مشكيل سيري و جيبيها
ولاكن المسابقة غادي تدوز سيمانة الجاية
أسامة قول لي عمر باش يسولها
سالا داكشي سيمانة الجاية
غدا لخر ديل سيمانة
لا غادي يكون تيعرف شي حد يتاصل بيه في تيليفون صافي
واش شفتي واش أنا خديت رقم هداك لي ساكن في داغوسة
واش حماقيتي
سحاب ليك بلي المتيحان غادي يكون مباشرة نهار التلات
علاش طلبو جوج ديال التامبر مع ملف التسجيل
واش نتا متأكد يا أسامة أملاك  الدولة  فالطارف
نعم الطارف
و المسابقة غادي تدوز في يومين
صعب مب البكالوريا يا خولة
كين مسابقة فالجمعات المحلية
اه في الولاية
ولكن هي مسكنة مقبلوش الملف ديالها
واش تفكرتي يا خولة وقتاش دفعنا الملف
نهار مشينا بجوج
كنضن بلي كان في لحضاش
المهم هو بلي عاطف قال لي بلي غادي يدرو المتحان في جامعة سيدي عاشور
متنضنش بلي نفس المسابقة
بالنسبة لي المسابقة ديالنا قالو بلي غادي ندوزوها في جامعة الطارف
كنتي معايا يا سارة ياك
لا أنا مسمعتش داكشي
المهم هو المسابقة لي يسجلت فيها تابعة لأملاك الدولة و مشي الضرائب
أجي أ خولة ڭلسي معانا شوية
حتى أنا غادي نرتاح شوية
شريتي لينا توب عيان أ أسامة
و كيفاش غادي نعرف هادشي أنا
هوما بحال لحوت الخانز مافيهم ربح
أجي ڭلسي معنا أ ماما
أنا جاية
نكمل غير لغسيل
واش محتاج هاد المدكرة في موضوعو
وش غادي القى مدكرة فنفس موضوع مميمكنش
أنا معقلش واش يحتاجو في جزء من المدكرة ولا لا
علامن تتهدرو
نادر
هادك الولد إسم على مسمى
علاش تتقولي هكدا أ سامية
تتعجبني الأخلاق ديال هاداك الولد
متيبرزط حد
إيه مهدن و دريف
الحمد الله متنعرف غير الدريفين
ولكن نتا مشي دريف
أنا غير تنضحك معاك
مكين مشكل
واش ساكن هنا
إيه هو خو خديجة بيت المراقب العام ديال التانوية
ماما عرفتي بلي عندي تأتير كبير على الناس
ماما دخل بلال يدير التكوين المهني و هو دبى تيقرا ياك
بنت وحدخرة
صبيحة لي تسكن في عزابة
هدرت ليك عليها من قبل
هديك لي كانت عطاتني كادو العام لي فات
جاتني هادي شي أيام قالت لي هي سقطات ف مسابقة ل ماستر
و قالت أستاد أنا معرفاش شنو تندير
قلت ليها واش تتعرفي المدرسة العليا ديال العلوم السياسية
و بان ليا بلي معمرها ما سمعات بيها أصلا
قلت ليها سيري جربيها
دوزت الميحان ونجحات في الكتابي
تاصلات بيا مؤخرا وقالت لي أستاد نجحت في المتحان الكتابي و بقى ليا الشفوي
ولك راني خايفة بزاف آ أستاد
إلى سولوني بي الفرونسي غادي نقول  جونسي-ﭘا و إلى سولوني بي لنجليزية غادي نقول أيي-دونت-ناو
قلت ليها غير سيري و صافي
قالت دخلت و محبسوش من الضحك على اللهجة ديلي
ولكن نجحات في الشفوي و غادي تبدى القراية هاد ليام
جلت لي لقات بوست فالبوسطة
واش غادي نقد نقرا و نخدم
قلت لها مغديش تقدي
علاش كليتيه
واش هو ليك
لا ماشي ليا
مخصكش تكون أناني يا خويا نت كليتي منو في الفطور
إما هما مكلاوش
و هحنا إلة كليناه شنو كين
إوا راه نجحات
مكانش صحاب لي غادي تقد على دكشي
في الحقيقة المستوى ديالها مزيان غير هو الضروف لي دازت فيها لي معونتهاش
شكون صبيحة
صبيحة هي لي عونات خولة تسجل في جامعة عزابة
مسكينة دارت ليها كلشي
و فن جات المدرسة العليا لعلوم السياسية
الجزائر
و فن بالضبط في  الجزائر
في بن عكنون
واش تيوفرو ليهم الإقامة
معلوم
هما متيوفصو غير على عدد محدود 
كنتمنى ليها التوفيق
واش شفتي دكشي تيقني حتى واحد معارف كيفاش غدي يترزق
و علاش متتقريش هنا أ أسامة
معنهاش الحق حيت عندها لسانس علوم سياسية ديال نضام قديم
إدا ماكينة حتا محسوبية ما أسامة
راه ماستر
ولكن في مدرسة وطنية
المهم هو غادي تقد على دوكتورا من بعد
الماستر غير خطوة
لي جديد عندهم هو لي تقيد في المستر باينة غادي يكمل دوكتورا
دبى هي مضمونة
وش شفتي يا سارة فين تصنفت في متحان مستوى الفرونسي
شنو لمعنى ديالو
بغى ايعني انني ممتاز
جع ما صنفها
إدا يمكني نقري مباشرة
بصح
غير كان ضحك باقي مسححوش ورقة ديلي
خليك من هادشي
معرفتش واش باقي عندي الوقت باش نسجل اللغة طليانية
بركة عليك فرونسي و لجلزية
مكينش امتحان مستوى
كون دارو شي متيحان كن كلشي سقط فيه
كلشي خدة نقطة ديالو من غيري أنا
ماما أنا تنتسنا في المنحة و ماشي تنتسنى فيهم
شحال القيمة ديل المنحة يا سارة في الماستر
جتني منحة يا سارة
نعام من شحل هادي
أنا جع مخدتها أو امكن نحيده
لا أنا ممتيصش سير و ستفسر على دكشي
نتي كتطلبي مني ندير بحال داك الراجل لي قالو ليه دفع لينا مليون ولا نخدو لحمار
باع لحمار بي خمسلاف دينار و زاد عليها خمسطشر ألف دينار و دفع الغرامة
واش غدي تخسر خمسالاف دينار إلى مشيتي لي باتنة
عرفتي شنو لي حزني كتر هو بلي أجلو لا سوتنانس
أنا لي حزني كتر هو الطبسيل ديل الحمص و من بعد لعرادة ل رسطوران
واش سحاب ليك غادي يشري ليك طبسيل ديال الحمص ومن بعد غادي يعرد عليك معانا لي رسطوران
معلوم
كان ناوي يحطك عند مول الحمص و من تم نمشيو حنايا لي رسطوران
أنا لي بان لي يا أسامة حنا غدي نمشيو معاك و لكن خاصك تحتم بشي و شي لا
عطني بواطة ديال السكر
ميمي دوزي بكيت ديل سكار لي ماما
أجي بعدة المتيهنات غدي تكون في شهر فيفري
ليوم كنتنفس الراحة
كيفش شنو بغيتي تقولي
شنو لي غريب
عادي
خفت لا تكون موافقة مع المناقشة
وخى مزيان
ولكن المرة جاية ماغدي يمشي معه حد غادي يمشي و يتفاهم و يرجع
و مال داك الطبسيل ديل الحمص
يجيبو ليك في بواطة
كتقول بلي جابت ليه الحلوى و شرات الشكلاط
إما شكلاط تقد تخليها عندك
و لحلوا لي صابونا واش ناكلوها
شحال طماعة
واش تقدي على دكشي
وعلاش لا
حلووا
واش غادي ناكلها مرة وحدة
خلوها و غدي نعاودو نستعملوها من دبى تلت سنين إن شاء الله
فاش غادي يناقش نقدموها لي الجيران
عيطات ليا منال و سولتني واش ممشيتيش مع أسامة بغيت نقول حسام هيا تتعيط ليه حسام
تيقوني مشيت ليوم لي الجامعة بزز عليا
فاش تفكرت كنت غادي نبكي
بلانينا حاجة و محصلش
وأنا لي وقفت الكار علا ودك
علاش رجعتي
نسيت لكرط ديل الطرنسبور
حمد لله رجعت
يهدشي كلشي بسباب صباح
فاش رجعت قلت ليها شوفي شنو دارت بيا صباح كان غدي يمشي ليا الكار
ركبت بلا بطاقة و نتا خليتيني تنجري من الصباح
هما كدابة كلشي تيطلع
داك النهار قال ليه طلحي هدشي لي تيسوا الاحترام ديلك
هادا هو
كيخليك نتا هو اللخر لي تيركب و تيطلب منك تسنى و تيحاول الإهانة ديلك
بغيت نقول إهتجم نفسك هدشي والو
تلاطاش ألف ميمكن ليك حتا تشري ليه كاس ديل القهوة
زيد علا دكشي بلي هي تأمين
و أنا شنو ريحني نزلت بشوية
نتا
قلت بلي صديقات مقالوش ليه غادي يرفض يتوقف ليم
 هم متيبغعيوهش أصلا
هو ممزيانش حتى واحد متيهدرو
أنا متنحملش هاداك الواحد
واش نفس شيفور ديال العام لي فات
آه
لا راه واحد آخر
ماشي كيمو
كنت كنقول ليك بلي بغيت نوقفو علا ودك حيت كيسحبلي جاي
قلت ليه توقف شوية هو جاي
لا ختي أنا خدام
محسيتش براسي ونا نقول ياربي غادي يمشي لكار على أسامة
يا ربي آش دار بيا من الصباح
البنات عاودو لي شنو طرا لي المسكينة ميمي لي طلعت معها كتعاود لي شنو طرا
عرفتي كنت غادي نموت من الحشمة أما الدراري بقاو تيشوفو صافي قالوا ليه أشنو قالت ليك
كنت أنموت بالحشمة
أنا مخدامش عندك من الصباح كتحولي تكفسي علي النهار
هدشي ماشي معقول
أقسم بالله
هداك لي تيصوڭ
حبسي من دكشي
تيقني راه كيف تنقول ليك
كن كنت بلاصتك كن قلت ليه أنا متنهدرش معاك
كنقسم بلي مكنتش كنهدر معاه
لا أنا مقلتش ليك نص ساعة ولا ساعة القصة كلها دقيقة
معرفتيش وقتاش يوصلو إلى البوني على السبعة و عشرين دقيقة باقي الكلاب كتضور
أعوان الأمنباصي موصلوش
هاد ليام قلت لعزو يا ربي هادي السابعة و عشرين باقي الحال
قلت ليه آجي معايا نخدو شي قهوة في شي قهوة
ولكن كيف كتعرفي عزوز باقي صغير
قال لي لا خصني نمشي لي المدرج و ناخد بلاصة
واش تدوي بصح باقي المدرج باقي مسدود
بصح تنوصلو قبل عون الأمن
لكن عنك حق علا الطلبة ديل الطب
تيقول لي عزوبلي فاش تيوصل على السابعة و نصف تيلقى نصف المدرج محجوز بي الشكاكر
واحد النهار طرى هدشي لي أسماء
حتى هوما من حجر الديس زعما هي قريبة
كتوصل في عشرين دقيقة
و كان البرد في الشتا
فاش وصلات مشيت وقفت قدام القاعات لي تنقراو فيها
الجو بارد
و كانت لابسة طربوش والجو مضلم حيت مغيم
فاش وصل عصام من بعد قال لها صحاب لي عون الأمن
شوفور لاخر حتى هو كان تيوصلنا بزربة
و يحطنا وسط اللوطوروت
قبل ما نسى ديك البنت لي طلبات مني نبلغ ليك السلام يا ماما
شنو سميتها
ماعرفتش
راه ويدة متتهدر مع حتى واحد من غيرك
خت نورة تقرا مع ويدة
آه
آه هدشي مزيان
جات عندي في الكار هاد الصباح وقلت لي
قلت ليها المرة الجاية جيبها معاك
يا ربي جابها نتا كيفاش كتجيبها هي
نتما جيبوها
سير نتا و البنات و جيبوها
غدي نعيط لي زهية و نقول ليها بلي عرفت بلي بنتك كتقرى هنا خليها تجي مع البنات لهنا فشي مرة أخرى
هم عائلة طورش
كتنطقها ماما بي واحد الطرقة خاصة
كلشي في ماما زوين
ف الصباح كان شي المتقاعدين فرانسويين كيهدرو هو يقول ليه حدة " فرجني " و أنا نقول ف راسي شنو تيقصد ب هاد الشي
ولكن فهمت ف لخر بلي هو بغى يقصد وريني
واش بصح آ أسامة بلي سلو كانو تيعشو في النرويج
آه سلو أنا تنعرفو ولكن متنعرفش قصتو
شكو هادا لي كان عايش في النرويج
ديك المرة سولو لقريعي علاش رجعتو
كتعرف أمينة غير من شعرها لي خفيف و ملس
آه تنعرفهى تتشبه شينويات
خوات ربيعة و مرات خوهم قطعو شعرهم بواحد الطريقة حلوة ألاموض
هو قصير مب الصدام و تبدى يطوال
قلت ليها آه كن عرفتي يا أمينة شنو غادي يوقع  كن قطعت شعري بحال حكك
خاصة إلا بدات كتعرق ياك أ ماما
أيبدى يطلع لي الفوق
أتولي تشبه لي رونالدينيو
كيقولو بلي كريستيانو رونالدو غادي يخرج أول ألبوم ديالو
كيفاش
كنأكد ليكم
كيقولو بلي بدا تيغني
هدشي مشي بصح
على إنا رونالدو تتهضرو البرازيلي ولا البرتغالي
راه البرتغالي
نجم واحد الإشهار ديات شمبوان
أسامة أجي نسولك وقتاش غدي يكون التلت ديال الليل
حسبي بوحدك
غدي نقول ليك
حسبي فرق الساعات مبين آذان العشا و آذان الصبح تم قسمي المجموع على ثلاثة و غادي تحصي على النتيجة
قول لي و صافي
حسبها و غادي تلقاي النتيجة
هما زويونين
شحال في عمرو آ سارة
راه صغير بزاف
كنضن بلي غدي يدوز الشهادة هاد العام
ضحكني هاد ليام قال لي أعطتني أستاذة اللغة الانجليزية ورقة الامتحان فقلت ليها معقول هذشي يا سيدتي حفظت جميع الدروس و ودرت محاولات للغش و تحركت في كل الاتجاهات وانا نحصل على ثمانية
غادي يكون تيهدر بحال ختو
حمق
خرج بابك
قال لي بلي غدي يقسح بزاف في النقط
من زياني
لا ناجي
قال لي الأستاد مبركية حضي راسك من داك الأستاد
سولتو وقتاش غدي ناقشو المدكرة يا أستاد قال لي صبر شوية
مبغاش يحدد لي تاريخ واضح
فاش عاودت شنو طرا لي مع الأستاد زياني قال لي متصدعش راسك
غدي ناقشو غدي ناقشو
غادي ندوذها ليك نهار خمسطاش ولا سطاش نيشان مورا العطلة
عرفتي شنو قال لي
الحجة لي عطلتني هو السفر ديل الأستاد الاخر و مدكرش ناجي
دليل بلي هو ماشي متفق مع ناجي
يماك فهمت بلي الوضع متأزم بيناتهم
زيد علا دكشي بلي ملي تكلمت مع الأستاذ بن جديد قال لي بلي الأستاذ زياني قال ليه هو تكلم مع الأستاذ ناجي والجواب ديلو جى سلبيا و مطولش الحديت معه
إما أنا ماقالش ليا غادي نعيط ليه ولكن قال لي عيط ليه نت بوحدك
بين بلي تنزاعج عليه حييت وعدو و رجع في كلامو
تيقني آ خويا اسامة مرتاحيتش لداك الأستاد من الدقة اللولة
وخا كنتي ديمة تتمدح فيه ولكن كنت ديما تنحس بشي حاجة غريبة
علاش كلشي متيبغيهش
هدشي مشي معقول
آه عندك الحق في هدشي
معقولش يكون دريف و كلشي تيكرهو
مشي معقول
حتى الطلبة متيحملوهش
إوى علاش ختارو
مكنتش عرف بلي الأستاذ المشرف هو نفسو لي تيختار أعضاء اللجنة
في الحقيقة هو بوحدو لي ختاريتي نتا
شفتو على ذلك النحو قلت هو غدي يعاوني قال لي نتا صاحبي لا تقلق إخترني صافي نوجد ليك التقرير بسرعة
ميمي دوزي البراد لي ماما
لي فهمتو دبا هو زياني معتمد على قاوي  و متيعتامدش على ناجي
كون غير جا ﭬوي
حتى أنا بغيتو يجي هو
هو شي واحد متمكن و اختصاصو و فاش تيعيب غدي يعيب بشي حوايج غادي نستافد منها أما ناجي ماشي إختصاصو أبدا غادي يبدا يعيب على الغلاف و ترقيم الصفحات
فينا هو المقراش
ها هو هنا
فين
غادي نستعملو باش نتعلم اللغة ديل الزنقة
من دارنا
هدشي متيتعلقش غير بيا و صافي
إوا
راه خدمة لي كلشي
كلشي فدارو
فنمى بغيتي في الدار ولا بلاصة خرى
مالك آ ميمي
والو
هي مقلقة علا التليفون برطبل
عندها الحق
حتى نتيا غوتي عليها
علامن تتهدري نتي
قلت لها أف عليكم
إلا بغات تاخده تاخدو
مال عينيك حمرين واش كنتي تتبكي
لا هي عدية
أنا شبعت الحمد لله
إلا بغات تعطيني الفلوس و تاخد هداك نوكيا تمشي تاخدو وقتما بغات
و تعطيني تليفون الحمر نخدم بيه شوية
ولكن راه خاسر
واش تتهدري بصح
ولاه مافيه الصوت
خرشاشة كل مرة تيحبس
كيطفى كل جوج دقايق
غدي نوجد الكريب هاد ليلة
شتي شنو تردرو البنات الناشطات
هاد الليلة غادي نوجدو  تكوني ولا لا
عرفني آ خولة حورية علمتني كيفاش نقدم القهوة
قلت لي خدميها فاش تتستصبلي الضياف
كفاش
قالت لي هدة تصميم جديد
كتحطي قدام كل واحد الكاس و المنديل و كاس ديال الحليب و كاس ديل قهوا خوين
شوفي يا ميمي هادي مسابقة باش يخدمو أعوان اداريين
واش عرفتي بلي العون الاداري الرتبة ديالو هابطة بزاف
هي أقل من التصرف الإداري
بصح
زيدي علا دكشي عرفتي شنو
نسيت شنو كنت غادي نقول ليك
سارة عطيني بواطة ديل السكر
و فعينهي الحلواء
خداها بابا
ميمي شنو غادي توجدي لغدى
باقي معرفتش
آش بان ليك توجدي لملوخية
شتي آ سارة كنطلب من ميمي حوايج صعيبة
لا حاشا
ولكن معندناش ملوخية
يا ربي فازڭ و أنا تنحط تليفوني فوقه
منذ أيام كانت فريال زردازي كتكلمني على الاستاذ بن سبع
أنيس نعين عليها
و أنيس ساكن في ساكا
قالت لي واش عرفتي شنو تيعيطو لينا
تيعيط لينا البدائيين
ياربي علاش
خاصو يضحك
هو أصلو عزيز عليه الضحك
حتى الصباح قالت لي بلي الأستاذ الذي أشرف عليها العام لي فات كان كيقول ليها بركة ما تقليدي الناس عنابة من البسباس وغدي تبقاي من البسباس
تنضن الخبز بلا ملحة
متنضنش
واش عند كوكاكولا حتا هي خلطة سرية باش توجد مشروباتها
واش كاين شي شك في دكشي
عرفتي شنو درت البارح سمعتهم تيهدرو على الكلاسيكو ونا نقول لأسامة واش هاد الكلاسيكو جديد
قال لي كل غام كاين كلاسيكو جديد
على كل عام تتيتكون فريق جديد
لا الكلاسيكو مبارة مابين الريال و برشلونة
ناري على فضيحة
تصوري كن مشيت غدا و قلت ليهم في الكار واش ربح هاد الكلاسيكو
غادي يضحكو علي العام كولو
هو عبارة علا مقابلة تقليدية
مالك آ سارة هادي أنا وعارفها
أنا معرفهاش
كان تيصحاب لي فريق
ربحات برشلونة تلاتة لواحد
سارة عطيها لي عاد جبتها دابا
كنت غدي نقول ليك حطيها و قرايها من بعد
إوا حطيها حتى نتي
معلوم غادي نحطها
فين مشى أسامة سمعتو دخل
مشى لي جامع
فاش مشات سارة تقرى في الصالون خدا كبوطو و خرج
باين مشى لي جامع
وخا باقي لي العشا ساعة
علاش ياكما تقلق
كان بغى ينعس في الصالون و هيا تجي سارة باش تقرى و معجبوش الحال
وعلاش منعسش في البيت لاخر
قتارحت عليك ولكن مبغاش
فاش غدي نشد ماما غادي ندير بيها بحل كيف كتدير بي سهير
علاش معيطتيش ولا سولتي فينا
متنحملش هدوك لي تيديرو هاكاك
فخبارك الخمسة الدقايق لولا ديال الهدرة مع سهير ديمة مخصصة لسبان لدرجة أنه تتمني تكملي الهدرة ديك الساعة
إما ماما فاش تتمشي لدار جدة كتنساك تماما و فاش تتعيطي ليها بسلامة
بسلامة
ماما كيف درتي
بسلامة
ملات منا
طرا هاد النهار
لا كل نهار
وقت ما مشات ماما لي العاصمة
لعام كلو و هي معاكم خلوها في التقار
واش توحشتوها
معلوم
توحشتها ملي مشات
غدا نعيط ليها و غادي نغني ليها أعغنية ماما تنبغيها
واش كنتي معايا يا ميمي نهار قال لي بائع ديال الدبب من تمن سنين وأنا تنبعيعهم تيصيني متنفهمش شنو يتقولو
قلت ليه تيقولو ماما تنغيها و توحشت نشوفها
قال لي صدقيني هادي هي المرة اللولة
شكون لي شرا النهار
بابا
جبتو حتى تشوف خولة إعلان ديال المسابقة
و علا ما تيبدو هي معنياش بيها
واش عرفتي يا بابا بلي العون الإداري أقل من المتصرف الإداري اه هديك رتبة هابطة
العون الاداري تيخدم بي شهادة البكالورية
إما المتصرف الاداري يقد يولي رئيس دائرة بسهولة
الناس لي عيطو ليك
بصح
إدن أتصل داك السيد
شكون هادا
موضف ديل المحكمة يمكن يكون عيط
لا راه عيط شحال هادي نهار عطيته النمرة قال لي تسنى غادي نعيط باش نتأكد
بابا معندوش بزاف ديال الاتصالات عليها بقى
عرفتي شنو هاد نهار مشربتش لحليب كنحس مخلطة
هدشي إدمان
تيقني تنحس بلي شحاجة نقصاني
بعد المراة تنبغي ناكل شيحاجة مبدلة
بحال شنو
أي حاجة
مبقيتش تنبغيه بزاف
و الطون
إيه الطون ممكن
الشيبس تيضر بي الصحة
العاصير تيضر بي الصحة
الحلوا تتضر بي الصحة كتر
كرهت كل هادشي
علاش
أنتفرج في المسلسل و من تما نجي نغسلهم
إن شاء الله
إما أنا غدي نمسح طبلة ديال الكوزينة و غدي نقرا هنا
واش عرفتي بلي أسامة غادي يجي مع التمنية و غدي يقول بلي غادي ينعس و يجري علي
تنفضل نجري علا راسي أولا
باش منتدابزش معاه
عرفتي آ سارة بلي رحلة لي ليون بي مليون وخمسمية
ولكن أش تيعنيو بي إبتداء من
لا لي بغى يسافر يمشي لي باريس ولا والو
بحال إلى مشيتي لي مرسيي
و زيدك بجوج في دولة وحدة تزور مرسيي و من تما تزوري باريس
عودات لي نصيرة
قالت لي غادي نعيط ليهم و نسول
مفهمتش هاد الإستراتجية
هدشي سميتو التسويق
و شنو الفائدة نجبدو الزبون و يمشي بلا ميشري
كاين لي تيجي و تيشري عادي
أنا معرفتش تنكره هاد الطريقة
باين هدشي نوع ديل ل مركتينغ
ولكن أنا متنفهمهاش
الصراحة أنا مكرهتش نجمع شويت ديال الفلوس و نسافر شي سيمناة لشي بلاصة زوينة
معلوم
و بشحال متلا المسافرة لي باريس آ سارة
لا ب العملة ديالنا
و كيفاش غدي نعرف
سولي صحبتك آ سارة
شكون منال
لا تنهدر على ناديا
بصح حتى منال كانت تما
كن كنت بلاصة منال كن مسكتش من لبكى
حتى هي كتقول لي نتمنا ناكلو شحال غزال
عيطت ليا رابحة
تعلم ليوم شي حاجة جديدة
خرجت ماماه و خلاتو عند جارتها
و هي عندها وليد
فاش رجعات ماماه قلت لها بلي تعلم يقول عفاك
بصح
تعلمها و جا
قالت لي هو عزيز عليه يكمل المكالمات
قالت ليها خديجة تيبان لي بلي مليك غادي يكون عندو مستقبل مزيان
واش سمعتي شنو صلة علا المسابقة
علم النفس المرضي موديل المدة ديلو عامين
واش باقي الدروس عندك
آه باقي عندي
كتقول خاص التركيز على الطفل ف علم النفس المرضي
هي لي عليك تراجعهم من جديد
واش تيديو الدراري الصغر لي الرازي
معلوم
هو سبيطار ديال الأمراض النفسية و العصبية
لا الأمراض النفسية و العصبية
كنت كنشوف ليست ديال طلبة الماستر فاش لقيت واحد البنات سولوني على التخصص ديلي
قالو لي بصح الطب بي العربية
مها جداد
نعم باقي في السنة التانية
كيسولو كيف كنا حنا قبل
قالو لي بلي كاين موديل مفهمناهش
قلع علاش تيسولو
على موديل لي تيقراه خريبوط
اه هو
ولاو تيكتبوه نفسوجسد ف اللوحة ديل الإعلانات
شفتي شنو رد الرئيس بوتفليقة على الصحفيت الفرنساويت فاش قالت ليه نت أقصر رئيس ف العالم
قال ليها أنا طول من نابليون بونابارت بي تلاتة سنتمتر
عرفتي بلي هو أقصر رئيس حاليا
بوتفليقة في جميع الرئساء
آه
شفتي حتى بن علي قصير بزاف
بصح
هو قصر مني
وخى تيبان كبير
واش تتهضرو على زين العابدين
لا على زين الهاربين
أنا شفت ولد القذافي
سلمت عليه
قدمت ليه عرض
وجهي لوجهو
آه عرض لي برنامج لي
واش نتا لي جبتيه
لا وجدتو أنا و جو
أنا شفت بوتفليقة هنا
في جامعة سيدي عاشور
فن مشت وسلمت عليه
تفكرت من بعد مشيت من الجهة لخرى وسلمت عليه مرة تانية هو يضحك معايا
وكون سولوك
شنو أنقول ليهم عجباتني يد الرئيش
واش هي يد الرسول عليه الصلاة و السلام
قال ليهم متيهمنيش إلى بغيتو تقنعوني جيبو لية شي عالم يجاوب على الأسئلة ديالي
و بصح جابو ليه عالم كبير
قال الراجل تبت ليا بلي الله موجود و أنا متنأمنش بي القضاء و لا بي القدر
كفاش تقول بلي قدر الإنسان يطرا ليه هدشي و لا منعرف شنو
و بين لي بلي إبليس مخلوق من العافية و غدي يتحرق في العافية ديال جهنم
شرح لي هادشي
سرفقو الشيخ
قال ليه مقديتيش تقنعني عليها ضربتني
قال ليه هادا هو الجواب ديالك
قال ليه بياش حسيتي فاش سرفقتك
قال تقسحت
قال ليه وريني فن هو هاد الطقساح
قال ليه هكدا الله كنأمنو بيه و متنشوفوهش
أما السأل التاني
واش جا عندك شيواحد البارح و قال لك بلي شيواحد غادي يسرفقك
ولا قال بلي فلان غادي يسرفقك غدا
قال ليه هدا هو القضاء و القدر
أما السأل التالت
قال ليه مناش تخلق وجهك
قال من تراب
قال ليه و مناش تخلصت يدي
قال من تراب
قال ليه كيفاش يدي لي مخلوقة من تراب تقد تقصح وجهك لي مخلوق من تراب
هكدا الشيطان مخلوق من العافية و غادي يتهلك في العافية
شفتي كيفاش الناس كانو تيقتانعو ب حجج بسيطة ولكن الله ينورهم
و كتلقى وحداخرين متيقتنعوش وخى بي كل معزجات ديال العالم
بصح الإنسان إلى دعا الله تيبدل ليه الله القدر
و تيقولو بلي الدعاء تيغر القدر
طلبو من الله يهدينا و يصلح حالتنا
كيتقال بلي العداء تيطلع من لرض و تينزل القدر من سمى فاش الدعاء تيطلع قوي كيأتر على القدر و تيبدلو
كيما الله متيعدبش الناس على الدنوب ديالهم و إنما على فاش تيبرح بيها ب دنوبهوم
شحال تنكدبو و تندعيو الله يغفر لينا إما فاش تيبرح بيه و تنفتاخرو بيه مافيه غفران
يقول ليه درة و درة
إما ليوم ولاو تيصوروها و تيصيفطوها
قالت لي ليدو هي كانت ف الحفلة فاش سمعات واحد الشاب تيقول لصاحبو هو سرق كل شي من دار شي واحد منهم و خلاها تتصفي
بدا صاحبو تيضحك عليه
كفس مفتاخر بها و تيهدر بصوت عالي ف الكار
تفكرت فاش كنت صغيرة فاش تزوجات نبيلة و كانو ولاد تركية تيمشيو يزوروها و كنت كنمشي معاهم
كنا متنخرجوش من دارها أبدا و تنتفكر بلي كانت عندها هديك ديل جاج لي تتحط فيها السكر و حنا لي هرسناها
إما أنا كان ولد عمي متيبغيش يجي عندا ل الدار
هو وقتما تيجي تيبقى ف بلاصتو تيشرب الحليب ولا كيتعشا و متيتحركش حتى يمشي
أولا حيد سباطك في الطريق هادا أولا
وجلس و عتادل
إما ف بيت عمي الكبير تيخد راحتو
كتعرفي بنت عي هديك لي فيها مرض ف عينيها عندها ولد كبر من ليدو ب عامين
كانت وقتما جات تزورنا و دخلات من الباب لي تيدي لدارنا تيبدى يغوت و يبكي خلينا نمشيو ل دار لخرا
تيقصد دار عمي لاخر
حيت الطريق من هنا تتدي لدار خو راجلي وهادي تتدي لي دارنا
كل مرة كتقول لي مكانش تيخدم أنا لي كنت تنترو
أنا نكره الراري لي تيلعبو ب التلفازت و ل فوطوي
عرفتي أول حاجة تيديرها فاش تيدخل ل دار تيمشي ديركت ل صالون و تيحيد لفراش و تيحط الوسادات ف لرض
المشكلة ماماه متتغوتش عليه
ولكن فاش تتغضب تتضربو قدام كلشي
أنا شخصيا ولادي مربيين مزيان فاش تيمشيو معايا  متيتحركوش أبدا إما فاش تيكون باهم ف الدار متيمشيوش معايا
مسكينة نبيلة تتعاني من شغب ديال ولادها حتا في الدار
متقاربين بزاف في العمر
قالت لي مشيت ليها و ولت لها أستادة بغيت نخدم في موضوع مريم
قالت لي هداك مزيان ل موضوع ديل ليسانس
من بعد قلت ليها شنو بان ليك إلا وجدت بيان ب المؤلفات الجديدة
قلت ليها و أنا أ إستادة
سالا كلشي هدشي لي تنضن
داك نهار كنت تنحدر مع الأستادة غوالمي فاش قالت لي نتي غدي تخدمي مع باباس
قلت ليها مع باباس من وقتاش
ولكن تنضن غدي تخدم معها بصح ف لخر
هي تتخدم مع مريم
ولا
و مريم تتوجد الدكتورا
ولا
كنضن بلي هي في السنة التانية ولا التالتة
في السنة التانية
المهم هي تماك
راه وجهتها ليا مبشترت يا أسماء
سمحلي دزة لي من بين صباعي
مالك نتي أنا مدرة والو
كن كنت أنا لي درتها يا ربي
كون كانت كون قلبات الدنيا
واش باقي كتقلبي ف الدنيا
إما أنا كنت تنجيب لفراش ديال سامي و تنغوت ب أعلى صوتي ماما فين تيشد لي راسي
تصوري ب أعلى صوتي
عيطات لي و أنا تماك كنقرها
مجاتش ب تصاور باش نشوفو كيف ديرة مريومة
فاش تنجيب التيليفون نتي متتجيش
آه مريم راه نسات القصة أصلا
مبقات غير قصة
يا ربي تيغوارت لبسات الحجاب
آه راه مشات لي الحج
عقبال لينا عن إنشاء الله
صاحب خويا أسامة صغير في عمر أختي ميمي مشى لي العرة هاد العام
حتى ميساء
كيفاش لا لا
بصح
كنت عارفة كانت نوية تمشي و لكن معرفتش بلي مشات و داز هدشي
قالت لي ميساء الجزائريون هومة لي تيمشيو كبار
قالت لي فاش تيمشيو بوحدهم و فاش تيرجعو عشرين طوموبيلة كترحب بيهم
قلت لي إلا ف الجزائر لخرين تيمشيو صغار
حيت هوما قرب
تتعاود لنا مرات عمي لي مشات لي الحج
قالت لينا سولاتني واحد لمرة مصريت علاش تتجيو كبار
قلت ليها مرات عمي حنا تنربيو ولادنا و نزوجوهم كل ف دارو من بعد تنديوها ف راسنا
حنا الجزائرويون أصلا ف الإعتقاد ديالنا الحج ل لي كبار
شوفو ألو الخاصة ب عائشة
من بعيد قبل ما يوصل تيليفون ل ودنيها
شنو هي الكلمة لي قالت
يالاه تكلمي
داك النهار نعيط ليها نضحكها ضحكتني هي
سولتها كيف ديرة
هادي شي ايام كنت كنهدر مع مامات منال ف الفسبوك و لقيت بلي كتبات شكرا
أول شي ضحكتيني شكرا
سيفطات لي شكرا أ برشروش بنة البكوش
في بلاصت متكتب عيشوش كتبات رشروش
كنت غادي نموت بي الضحك
نتابهت ونا نلقى كلشي تيشوف فيا في القهوة
شفتي التمرين لي عطاكم بن سبع
شكون هادو
تخصص ريزو
صاوبو زوج برانامج تعليمية
هي أصلا أصلا مفهماتش لا أنستركسيون
بحال إلى تتعلم شيواحد كيفاش يتعلم شيحاجة
هو طلب منهم يوجدوه على شكل تمرين
إي واحد متيعرفش الخوارزميات يقراها و يتعلمها
يعرف
يفهم
و فاش تيكون لي غدي يوجدو مفهمش
آه علاش قلت ليك بلي هو صعب
مشي ساهل
و شنو لي ساهل
حتى حاجة
ولكن الخوارزميات كثر
علاش ع الجماعة و علاش م9راوناش حنا الخورزميات
من المفروض كلشي الاختصاصات تقري الخورزميات
و شنو غدي يدير المسكين
علاش منقراوش ف لانفي
مسكين
يا ربي
قالت لي فريال في الصباح شفتو في حلمة تيقول لي تنبغيك ولكن بحال بنتي
بصح آ فريال بصح
كيف ديرا
لاباس عليها
هادي وحد ليام كنت كنفكر و أنا نقول سبحان الله
سبحان الله كنا تماك
و كنا تنهدرو على الإختصاصات
سولتها شنو غدي تختاري آ فريال
قالت معرفتش
قالت لي متلا ريزو شنو تنديرو بيه
صراحة أنا متنفكرش ف ريزو تماما
المهم شوفي دابة كيفاش تبدلات هي بوحدها لي ختارت ريزو
صباح الخير لاباس
بخير
صباح الخير فريدة لاباس
أجي بعدا تقدو تعيطو لي ف لا بيس موبيليس و جيزي
شريت شرجور عام
و درت فيه لا بيس ديال موبيليس
علاش متصلتيش بي لبارح
واش جبتي لي دكشي لي طلبت منك
والله حتا نسيت
من موراها إدا كتسمى نميمة
عجبني واحد من المشابك غدي ناخده
بسع مني
قلت ليك يا حبيبة مانال ولا الصباح قصير
شخصيا منقدش نعدي
أما أنا
في إنا ساعة تتكملو نتوما
خديجة كتقول هي تكمل مع لوحدة نهار لخميس
نهار لخميس مغديش نحضر الدرس لي غدي يقدمو مسلاتي
 يا جماعة شفتو هاد الشوفة هي كتدل بلي نتوما خديتو القرار بلا ما تسولوني
أنا مموافقاش حيت مطلبتوش الرأي ديالي
نمشيو نهار الجمعة
نهار لخميس غادي نكون في الطريق
خليني أ أسامة بركا من الضلم
خليني أ أسامة بركا من الضلم
هي تظلمني
عادي معنديش صولد خاصني نشارجي عندي ست ألاف نزيد عليها من المصروف ديال غدا و صافي
غادي نموت بي الجوع متغديتش
حتى أنا متغديتش كلينا لوبية ف دار
هاد الريحة زوينة
الريحة لخرى حسن منها
ولكن هديك لي شريتي من تونس
هادي
اه هديك كتشبه لي الريحة لي جبهى بابا من فرنسا
هداك الزرق لي قرعتو زرقة
ولاه معرفتها واش تسالى دابة
اه من شحال هادي مرات عمي مسعود سيفطات جوج قراعي وحدة ليك و وحدة لي
اه بصح أنا عطيتكم ديالي مورى دكشي
لا كانت محطوطة عندي في البيت
أنا كنت تندير منها
تيقيني ولاه معرفة لونها زرق هي كبيرة شويت إلة بقيت عاقلة على الريحة
كتعجبني ولكن متتدومش بزاف
بصح متدومش
تيقيني مكيناش قلت ليك هي تتبخر في أقل من خمسة ديل الدقايق بحل إلى مصاوبة بي الما
بصح مكيناش
هو تقريبا مصاوب بي الما
يا ربي شمو هنا صافي خليه ف القرعة خايب بزاف
لي تيحيد لعرق هدا مزيان ولكن تقادا
ولكن ديك الريحة ريحتها جديدة
مكيناش تماما
تيقيني
لي حسن منهم هي هديك لي حدهم لي لونها ليموني
بصح يا أيوب هديك الريحة زوينة ولكن حلوة
تسالت كن غير نعرف كيف نشريها
هاديك ب سبعة و عشرين ألف و لخرا ب تلاتين ألف هوما قراعي ديال ريقة ماشي ديودران
الناس تيشريو الدودران بي خمسطاشر ألف و أنا تنشريه بي تلاتين ألف
ولكن أنا واضح مزيان هوما تيدومو حيد دوريجين
الحاجة لي دوريجين كتدوم ماشي بحام إميطاسيون
ديودران دوريجين دوريجين كتلصاه ب شحال
ب تلاتين ولا ربعين و كاين شي روايح صغيرة بهاد الحجم
نسيت سميت ديال لماركة ديالو هي معروفة بزاف ف فرانسا
صغير بزاف ولكن تيدوم بزاف
هداك تيبقى شهر
متشوفش القرعة هاديك القرعة كتعمر هي تباع
لا أنا عارفة و كتعمر ب خمسة و عشرين ألف
لا ولكن هادي كتباع صغيرة ماشي هديك لي كتعمر ف المدينة
واش شفتي القرعة ديل الريحة الصغيرة تشبها شفتيها
عرفتها
اه ولكن هادي مركة فرنسوية
كلهم مركة فرنسوية وش كاين شي ريحة مركة جزائرية
اه كاين ولكن مقلدة و كين وحداخرين مصنوعين هنا
تماك المحل لي تنعمر عندو لقراعي ديالي
اه عرفتو
اه هداك عندو روايح خاصة ب العيلات و وحدخرة بالرجال
كتشري من عندو قرعة لي الرجال حرة كتدوم
اه كيما بغيتي إشانتيو و نت تختار
تقرا لي بغيتي
شفتي كتقلب على العلامات
كنعرف بلي كيعمر لقراعي ب ربعين ألف
كيم بغيتي حتى عشرين ألف ولكن الريحة الجديدة ب ربعين حتال خمسين
بصح كتبيتها في التلاجة و لغدليه كتستعملها ولكن فش كتستعملها مكتزولش أبدا
بصح هاد الروايح التونسيت حتى هي متتحيدش ولكن الريحة ديالها ماشي زوينة
هديك لي من تماك لورديت شويت زوينة
أنا تنضن هي ديال رجال و ماشي ديل لعيلات
رحذا كتشبه ريحتها الروايح شويت
اه ريحتها كتشبه الريحة الجديدة ف لول ولكن من بعد
مزيان هاديك لي كانت عندي ف الصيف هديك كنت كنشم ريحتها من بعيد
آه باقي
تسالات
آه تسالات
بشحال عمرتيها
بربعين ولكن ستعملتها
أيوب علاش مشريتيش وحدة خرى
باش تستعملها نت
علاش عادي
علا ود عشرين ألف
بصح عشرين ألف ماشي مشكلة عادي غدي نطلبها
طلبهم من بابا
طلبهم من ماما
يلا و وقتاش
هاد ليام
خليها لي الاسبوع الجاي
وخى مكين مشكل هدوك القراعي صغار بزاف
شوف الحجم ديالها باين بخمسلاف
كيفاش واش حماقيتي خمسلاف غدي تلقاها بي خمسطاش ألف ولا عشرين ألف تدي ليه القرعة و يعمرها ليك حسن ما يعطيك ديك الصغيرة بي خمسطاش ألف لي غدي تسالي في يومين
عندي دوك القراعي واش غدي يقبل مغديش يقبل
علاش
غدي يربح عادي يقد يقبل بخمسلاف ولا عشرلاف ميخسرش هو رابح بيك ولا بلا بيك
خويا نسينا شنو تفكرنا
غدي يطلعو دبى لي المكتب
هادا بداتو تيبان عيان و غدي يتقادا
معمرك مهدرتي معاه نت
عندك تمرين ولا لا
غدي لي الدار دبى
عندو ورقة مشى يوقعها ولا منعرف شنو
حيت تيقر
آه
عطاوني وتيقة من الأبتائية و ملقيتش
سير أ دجو شنو سير دق عليه الباب لول ليسر هداك لي محلول
سير تقدم و دون ليسر
بزربة تماك ليسر أ ولدي مالو دجو المسكين
صيفطو مرة خرة
معرفتش أنا خارجة جيب البنت و أجي
هادو ناس مراض أ راجل
عندكم راحة
محتاجينك لفوق آ كريم
التامن شنو
قال لي دجو بصح التامن أ خاي كريم
وقتاش
التامن إنشاء الله
مالها فهمتنا مزيان ليوم
آه مريان فش تتنوي تفهمنا كتفهمنة مزيان
و شنو علا المشروع
مكيناش أنترنت كون غير جات انترنيت
يا ربي باقي مجاتش
مكيناش سقو لينا الخيط
بصح
كون غير يصاوبوه صافي
حنا ديمة عندنا مشكلة
لقاه ولا
لا هو تيجري من لبارح
من لول ديال لعام و الخط مقطوع
مابانش خالد
باقي سهرانين
الوقت بكري أ صلاح لا بغيت نقصد حتى نشوف واش نعيط ليه ولا لا
تسنا أنمشي نشري دغيا و نجي
هو و لفاكتورت ديالو و كل شي  ب طناش
هدا هو
لا لا تيشبه ليه
عنداكم تجيكم من بعد و تقولو ليها تنصراو عندك
المعنويات مرتافعت صحبي عجبوني الشباب جاو ف الصباح بكري
متقدش تدير شي نضت ف السبعة و نص محاملش راسك
سمعتي يا خويا وش نقول ليك شحال بقى لي العطلة
شحل من سيمانة
جوج سيمنات ل سوتنانس اه نهار التلات عندنا هادي و سوتنانس بن سبع ف لربعة
قال بن سبع كل واحد كل وحده واش مسمعتوهش
علا متفقناش سيمانة لي فاتت و نتا لي مبغيتيش
يا ولدي يا خويا
غدا غدا و رجع قدام السيد
قالو لي تجي معانا قلت ليهم لا
بصح قلت ليهم لا
عرفتي شنو كلشي موجد
هي قالت لا ف لخر عرفتي تيضر
اه تنخدمو خدمة متيتعاودش نت كتعلم لبنات تينقلوها وصافي
شوف شحال في الساعة دابا
معرفتش واش مڭنتي صحيحة
جبت معلقة صغيرة
و أنا تنقول شنو هو هاد الصوت
باش تاكل بيها هدشي
هزي الطباسل و عنداك تنسايهم
قال لي بابا فين هو ساروت ل ݣراج ساروت ل ݣراج
اه عندي ف ل فيستة ل كحلة فيستة ل كحلة
لا واش عارف فين هي
أنا تنضحك معاك و صافي
تحتاجهم قول آ أيوب علاش ماجيتيش
عندي بزاف ديال لقراية
غادي نمشي غادي نمشي معاك لي دار غدا
غدا فين
هنا
تيقيني يا زينب معارفش
أنحتاج لورديناتور نهار لخميس
حتا أنا كنحتاجو بزاف
ماغدعيش نتعطل بيه بزاف
حتا أنا شوف غادي نستعملو أقل من ساعة
واخا صافي سالينا
شفتي يا أيوب كون قريتي لانفورماتيك كن ضعتي
لمات حسن
واش تقد تبدل ليهم لبلاصة
بابا تيسلي في مسجد بلال
آه تيسلي في مسجد بلال
آه
فين هي ها هي كلشي هدشي
نت حطيتي ل سوري و أنا كنستعمل هادي أنا دابة مبرزطة بزاف
هاد الموضوع مزيان
آه جبتو من داك لبورتابل
منين من لبورتابل
لا هادا ديالي
آه كان موضوع في لورديناتور لاخر
شكون منهم
إنا ساعة نجي ف بحال هاد الوقت ولا من بعد صلاة لعشاء
تيقيني يا زينب أنا معارفش
معنديش صولد الوحدة لخرة خمس دينار
تيقني تنقسم بي الله معندي فلوس
أجي بعدة واش تقد تعطيني لورديناتور غدا
حتا أنا محتاج ليه
وقتاش
ولاه منعرف
أنا محتاجو في ليل مع جوج
أنعطه ليك منعرف نقد نعطيه ليك في ليل مع جوج
آه ولا لوحدة و نص كل مرة و كيفاش
كل مرة تيقول لي نفس لهدرة
ألو مانو كيدرتي بخير
عرفتي نسيت ما نعيط ليك
عادي نتلاقاو غدا و تعاودي ليا كلشي
علا مكنتيش غادي تهدري لي علا مليك
واخا غدا إنشاء الله بسلامة في أمان الله
تيقيني راني تنبغيك بزاف بزاف بزاف
متغضبيش تيقيني راني مشغول
وخى قلي و أنا غادي نفهم
ولكن متكلمنيش و متتقول لي والو نقد نكو درت شيحاجة و أنا مفخباريش
لا لا شنو درت مكاين والو
شوفي دابة فاش غدي نكن ليبر نعيط ليك
وخى أنا غدي نتسنى
انقطع دابة بسلامة
وخى بسلامة
المنصب لي عطاوك مزيان
آه مزيان تنخدم مع المقتصدة
ولكن تنبقا محتارة بوحدي كنقول يعني كون مكانش الكنراوات هاد الخدمة كلها تديرها بوحدها
شفتي هدشي بزاف بصح
ولكن عرفتي شنو من المفروض يكون منصب نائب مقتصد
علاش
معرفش خدام معاها مالين الكنرتا
مريان مزيان غير خدمي وصافي
وصاتني نصاوب ليها شي شغل
علاش مغتجيش هي غدا
لا هي مشات توصل شي فاتورات
نمشي نحط وراقي وندوز ديريكت
و كيفاش هدشي آ وداد ياك قلتي ليا بلي غادي يجي هو و باباه باش يمشيو مع خالي يهدرو مع الإمام
آه جاو و مشاو و هدرو مع الإمام ولكن قصة وحداخرة قاليك نديرو كلشي بي سكات حيت متيبغوش لفوضى بزاف
و حتا أنا أصلا هدشي حتى يسمع الناس بلي تخطبت
ولكن قلت ليه إلا متدارش عقد الصداق مغديش نخرج معاك أبدا
اه بصح عندك الحق
تيقيني لبارح معجبنيش لحال وكنت غادي نحبس هاد لخطبا كلها
لا لا لا غير تتهدري وصافي آ وداد كل هاد لقصص كتوقع راك عرفة
حتى أنا سرغفرت و ستغفرت شنو غدي يدير الإنسان إلى كان القدر جا ب هاد الطريقة
بإدن الله ماغادي يطرا غير لخير بلا متشتني راسك
تيقيني أ سارة نتي عارفة بعد المراة كيتقلق الإنسان بزاف و خاصو يخوي
بصح بصح كتدوز عليك شي أوقات كتمناي تخوي مع شي واحد
بصح بصح أنا تنفهمك يا وداد
تيصيني يا سارة أنا متوكل على الله في كلشي
و حتى هو
أش هدشي مجاوش لبنات ليوم
جات غير صبرينة بحدها
جا المدير ملقا حد هو يتقلق قال معلوم خديتو راحتكم
أسماء مجاتش
لا مجاتش جات نهار الحد لي فات و من بعد مبقتش جات
معرفتيش ملها
تيقيني أنا معرفش مهدرتش معها هادي زمان
و فين هي عائشة
مشت عند الموئطر
و نت اش درتي مع الموئطر ديلك كلشي مزيان
لبس قالت ديري خدمتك كلها و عودي الكرة فش تزيدي في الحجم بش تصدي تديري المقارنة
قالت لي ولا غدي يبان ليهم بحل إلة مدرتي ولو
غدي يقولو ليك خديتي الأدوات و ستعملتيها مدرتي حتى حاجة من عندك
بينما لانسطلاسيون بوحدها مشكلة
شفتي دكشي
هدشي مزيان باين حتى هو متقدمش
كان خاصو يفهم الموضوع ديالو
مزيان حنا درنا دكشي ف ل بريزنطاسيو
ولكن ضيعت وقت كبير
فيش ضيعتي الوقت
تعصبت بزاف
غدي نقول ليك يا سارة صراحة نتعصب كتر فاش تنلقى الوثائق بي بالإنجليزية
دكشي صحيح بي الفرنسية تفهميها ديركت و بي الإنجليزية خاصك تترجمي
شفتي الشتا في نهار واحد كتدوز الفصول بي ربعة
عجيب سبحان الله صهض و برد و شتا
ولكن يا سارة تيقيني متتعجبنيش خدمتو عاديت ماشي شي حاجة
حيت هو غير تيلعب شويت بي الألوان
يقد يكون حدة هو حييت هو تيعرف كيفاش يلعب ب الألوان
معرفتش
ماما غادي نمشي لي الحامعة ليوم ندوز عند المؤطر و من بعد ندوز عند البنات في البيت
سيري الله يوفقك
ولكن يا سارة منين جاك هدشي كلو
عرفتي شنو وليت تندير
القصة لي تنعاوذها أنا وياك دبى كنتفكرها و تنكتبها
شنو غدي ندير يا ختي أمال ماعندي كيف ندير
حتا الأستادة فاش قلتها ليها قالت لي متقدي تديري حتى حاجة خرى هي الطريقة الوحيدة
ولكن فكرت في حاجة خرى
نقول ليك شي حاجة كملي خدمتك و من بعد نشوفو
ولكن عجباتني الفكرة ديل لانترفاس و الإتصال يكون من داخل
بصح حيت الأوامر صعيبة ميقدش يستعملها شي حد عادي
تماما
ماما شنو غدي توجدي ليوم في الغدا
تيقيني أنا معرفاش لقيتيني حايرة
عندي شوية ديال لي زيبينار غدي نوجدها و صافي
مزيان و شنو كاين ف هاد شي شنو العيب ف لي زيبينار
ولكن ميمي متتبغيهمش
هي حرة كن كنسمع ليها مغدي ندير والو متتبغي والو
بغيت نقول بصراحة أ ماما حتى أنا محملتوش من نهار لي وجدتيه كيف كتوجدو خالتي محملتوش و وليت متنستحملوش
شنو غادي ندير أ بنتي سارة قولي لي و أنا غدي نديرو دبى
أنا عارفة تيقيني نتي تخليني ف العطلة صافي بش نطيب غدي نمل بزاف
شفتي دبى شنو نقول أنا كولا نهار و العام كولو
بصح بصح عندك الحص تملي نيت
ماما فين مشا بابا
معارفش خرج من بعد دخل هاز لمضل و مشا منعرف فين
اه مشى يجيب لي خولة لوراق ديالها هي من البارح قطوصي فيه بابا عنداك تنسا
إن وراق
علا ود ملف لا بورس
منال مقلتيش لي بلي باباك غدي يبيع الكاميو و يشري طوموبيل
لبارح خداو من فريد الرخصة
مسكين علاش
الزيف ديالك جا مع كبوطك
اه بصح ولكن جاء مع المونطو ديالي حتى هو
متخافيش مغاديش ناخدو ليك أنا غير تنهدر و صافي
شنو شكون قال ليك أنا خايفة
تيقيني أنا بدا تيبرزطني
مالك أشنو دار ليك
مدار لي ولو غير هو تيبرزط
أجي بعدة أ مانو كي بقى لورديناتور ديالك لباطري الجديدة مزيانة
اه ولكن حتا أنا وليت تنحافض فاش تيتشارجا تنحيد شارجور
نقول ليك واحد الحاجة فاش كتكوني في الدار حيدي لباطري أصلا و خدمي
أنا تنخاف يا سارة
عائشة قولي ليها قالت ليك سارة جيت و ملقيتكش
قولي ليها سارة كتقول ليك مغديش نكلمك مسلمتيش عليا
نتي غاديت باقي الحال
لا و حتى هو أ منال خصني نمشي باش نصاوب شنو طلبات مني الاستادة
وخى وقتاش غدي ترجعي
تيقيني أنا معرفاش ولكن غدي نرجع متخافيش
إن شاء الله يارب
مريان في أيمان الله
عيشوشة مجاتش
معرفتش علاش تعطلات بحل هكدا
كلشي هدشي مع المؤطر
يمكن تعطلات عليهم مجاتهمش
اه بصح من الممكن هي تكون كتسنها صافي
شنو أ سارة واش تيتاصل بيك حفيظ
اه معلوم
و كيف داير
بخير و الحمد لله
هدشي مزيان وش خدام ولا لا
هو مشغول مع الإنتخابات ترشح باباه و هو مشغول معاه
هدشي ماشي معقول مقلتيهاش لي
راه قلتها ليك داك نهار
لا تيقيني مصلتيهاش لي تقضي تكوني قلتيها لي منال
اه بصح حيت أنا عاقلة بلي قلي باباين حفيض ترشح ولكن معقلاش لمن
المهم هي غادي تنتاخبي عليه
و علاش هدشي فيه شي شك حتى نتي نتاخبي عليه
أنا معرفة ولو في قصة الإنتخابات
علاش تيسحاب ليك بلي أنا طول حياتي معمري تسوقت ل قصص الإنتخابات هادي
الإنتخابات بوحدها لي تنعرف هي لي خاصة ب الرئيس هديك باينة
نتي زوينة ليوم يا سارة
شكرا
وقتاش شريتي هاد الحوايج
من شحل هادي الصباط شريتو في العطلة ديل الشتا
و هادي من بعد ولكن كل مرة كانت كتصب الشتى و متنلبسهاش
هاني ليوم لبستها
عائشة شوفي
حيد البوطون من الكبوط
متقوليش لي أنا لي حسدتك
و أنا شكون عرفني
عنداك يا سارة تقوليها قدام منال مغديش تنساها لطول حياتها إلة طرات شي حاجة غدي تقول لي نتي
أجي صافي وقعات أنا غير تنضحك معك
ولكن العين حق و لكن قلت ما شاء الله
سالينا إدا ماشي أنا
يا سارة قلت لي عائشة صرتها في الإنترنيت ماخصناش نلعنو الشيطان خصنا نقولو أعودو بلله
بصح تيتصال بلي الرسول قال متلعنوش حتى حاجة وحتى واحد معندو الحق يلعن شي حاجة
بصح
بالطبع
مشتيش شنو طرا لي يا سارة
فاش جيت معاك نسيت لكمبيوتر في بيت منال
شعلات المدفأة و منتبهاتش و تشعلات الشكارة لي تتهز لكمبيوتر بي العافيت
مشاة شمت الريحة ديل شي حاجة تتحرق وهي تلقا الشكارة تتحرق
لوردينتور كينف في الشكارة
إدا منال كانت جلسة و مسيقى خبار
موقع والو لي لوردينتور ياك
لا لا مطرى والو الشكارة بحدها
الحمد لله سترنا الله
قلت ليها منال مشميتي والو قلت لي تيصيني والله منتبهة صحابلي رحت الشوميني
بين هي لي شعلتها و منتبهاتش لي الشكارة لي قدمها
حيت فاش كنت معها طفيت شوميني
المهم هو الله يستر
قلت غدي نعيط لي سارة و نعاود ليها شنو طرا لي حتى أنا
الحمد لله الشكارة بوحدها هي لي تقاست
الحمد لله
مزيان أ سارة تكوني في أمان الله سلمي على ماماك و البنات
شكرا أ عيشة في أمان الله
منال متتهدر غير على مليك غدي تحماق
قلت لي تيبغي فريد بزاف
معلوم هداك خالو
ولكن تيقيني سهلة و تكباً لديدة
شفتي الإيطاليو تيطيبو بحالنا تقريبا
مدارت والو حوايج بسيطة بزاف و صعوبات بيهم حوايج بنينة
و أنا نازل هاد الصباح كنت غدي ندخل ف رؤوف
كنتي غدي تدخلي ف رؤوف مع السبعة
اه لقيتو طالع و أنا نزلت بزربة من الممكن هو كمل خدمتو و جاء ياخد ريم
علاش ماما معامن كنتي كتهدري
مع فاتح ولد جارتنا لي كتسكن فوقنا لقيتو تيهضر مع ماماه نخلتو
علاش مكنتيش ديرا الخمار ديلك فوق راسك
سبحان الله كنت كنحطو زايد على هداك واش نحشم من فاتح ف عمر ولدي
اه شنو كين
جات سهيلة ليوم يا سارة
معفرش ليوم التلات مكيناش قراية في الليل ممشيتش
اه بصح ولكن ممشتش لي الجامعة باينت مشات
الله يهديها عرفتي تغيبت بزاف مخيفاش يجريو عليها
تسناي يا ميمي أنا جاية دبى عودي لي
عرفتي أ سارة تيطيبو بحالنا
كتبان سهلة بزاف غدي نجرب ديك الحلوة
ها هيا أ ماما كلشي لي وجدت جات و حطاتو هنا
سارة راه جى مراد
وخى أنا جاية دقيقة دافي نكمل غير هادي
مطبعة داك المسلسل شنو سميتو
عادي نهدرو على مسلسل
آه عادي
إنا مسلسل شنو سميتو
هاداك لي تيدوز في أبوظبي
غير قولي لي العنوان
كتمتل فيه جوهرة
علاش هو جديد
عقلتي من الحلقة اللولة و أنا تنقول ليك يا سوسن تفرجي فيه راه جديد يا سوسن تفرجي فيه راني غادي نضربك دابة
وقتاش هدرتي ليا عليه أنا معقلتش
تيصيني راه هضرت ليك عليه
و وقتاش بدا هادا
عقلتي نهار دخلنا أول مرة قلت ليك يا سوسن راه مسلسل جديد تيدوز مع التمنية في أبوظبي تفرجي فيه
آه فاش قلت ليك منقدش نسهر
قلتي لي التمنة بزاف
دابة التمنية عادي أنا تنتفرج في مسلسل مع السبعة وتيسالي مع التمنية
ولكن فاش تيبدا مع التمنية وتيسالي مع التسعود
التسعود هي المشكلة
نفس الهدرة لي قلتيها لي من قبل نفس الهدرة ولكن زوين تفرجي فيه
تفرجت في حلقة في الإنترنيت راه مغاديش يموت في الحلقة لخرة و غدي يولد بنيت مع ياسمين
ولكن في الحلقة لي متل فيها بلي لاخر قتلو بفردي و مات بكيت بزاف كلشي بكا عرفت بلي ماغاديش يموت
بقات ماما تتقول لي دوزي دوزي نشوف مرا خرى يمكن ميكونش هو
عرفتي تلات ديال الحلقات و حنا تنبكيو
قالو لي بان باباه تيتاجر في المخدرات
هاديك الحلقة اللولة
لا ولكن هو كتاشف هدشي عد دابة
لا غدي نقول ليك وقتاش الأمر فاش مات قهوه صبح هو رئييس العصابة
جاء من الطليان كان تيصرة في ميريكان من بعد مشا لي ميريكان و من تما ج لي تركيا
فاش جى لي تركيا ولا هو رئيس العصابة
علاش مات خوه ولات موو كتبيع في لا دروڭ مبغاتش تقول ليه
عرفتي منطاليتي ديالو متيقبلش المخدرات
تلاقا بواحد البنت كانت كتقرا معاه جابها باش تديرو في الإدارة ديل الشركة الخاصة بيه
في ليل قالت ليه أجي نمشيو نشوفو لحانوت
قال ليها خلي حتى لي صباح
قالت ليه أنا تنبغي نخدم بي عقلية أوروبية قالت ليه أنا تبغي إلى جات لخدمة دابا نديرها
قالت ليه دابا نمشيو لي لحانوت في ليل
فاش مشاو لي لحانوت لقاوهم تيوجدو في لا دروڭ تما تفرشات القصة ديل لا دروڭ
قالت ليه مو شنو منين غادي نعاونو عشر ألف واحد
قال ليها هو لا
مسكين بناء مصنع و عطا الأراضي لعاءلتو و عطاهم لكباش يربيوهم
و فلخر مخلاوهش و بززو عليه يتجوج مرات خوه بزبز
في لول كان عادي معاها وحتا هي كانت عاديت ولكن تبدلات
قرب يكمل ياك
تفرجي في هاد الحلقة راها جديدة
مرات قهوه كانت زوينة ولكن فاش خرج خوها من الحبس تبدلات
هو تروج بياسمسن
لا متزوجش بي ياسمسن ول أصلا تزوج بيها باش عائلة باه و باها ميتقاتلوش
قال ليها نتجوج بيك حتا تكملي قرايتك و هي تقبل
من بعد تزوج بها وقال لهم هادي مرتي كنقريها و حتا واحد ميتدخل فيها
فاش كملات قرايتها قالت ليه أنا بغيت نخدم
قال ليهم مراتي خدامة و حتا واحد مكيتدخل و عندهم المرا مكتقراش و مكتخدمش
بحال ختو عندهم لعيالات متيقراوش و هو بلعكس كيعاونها
قال ليها نتي ختي و نهار غادي نضمن ليك مستقبل غدي نطلقك عادي
قالت ليه نعام و من بعد قالت أنا مراتو مغديش نتطلق منو فهمتي
هو كان معاها من لول ديال هاد القصة
شي واحد تيخدم مع مريم ساكن ف سيدي عاشور شي واحد شينوي قال ليه عرفتي هو من المفروض نتوما اليوم كولو و نتوما كتسجدو و كتدعيو و كتصليو ربكم
ربي هو ربك
قال ليه علاش قال ليه ديمة عندكم الأعياد ديما مرتاحين مكتخدموش ف العطل ديال المرض ديما مرتاحين و كتخلصو حنا تماك عندنا نهار واحد أول جانفي
راس العام
راس العام و صافي
علاش مبداوش تيقولو بلي نهار السبت هو فاتح محرم
الشروق كدابين
و من بعد قالو ماشي نهار السبت
في كلشي جرنالات
شوفي ف أي جرنال أول محرم هو نهار السبت
قالو في الشروق نهار السبت و حتى في نشرت الأخبار
شحال هادي كان تيقول لي وليد بلي الصحفيون ديل الشروق طريقهم نيشان لي جهنم
كدابين تيبغيو تشعلو الفتنة ف الإنترنيت تيديرو حملت تنصير
هوما كتبو ف واحد المقال على شي واحد تينصر المسلمين فهمتي و نشروه كيما هو
علاش نتا كتبلغ كلامو ل المسلمنين بهاد الطريقة
فهمت القصة بحال إلا شي حد كان تيعاود
راه بغا يصنع المسلمنين باش يوليو مسيحيين
آش دارو شد هدرتو و نشرها هاكداك
يعاونوه
آه بحال إلا تيعونوه بحال إلى رجعهم نصارا و ها شنو قال
و حنا خاصنا نحاربوه و منعرف شنو نتا غادي تنشر كلامو
أنا متنشريش هاد جورنال ديل الشروق
كيشريه بابا
جرنال رخيص
كيشريه بابا
عرفتي شنو الكاميرون مبغاوش يلعبو معنا
آه علا ود لفلوس قريتها في الشروق
هدشي حتا هو كدوب قالو بلي واحد اللاعب من الكاميرون جاء يسلم على جبور و هو مبغاش حيط هو من الفريق لي مبغاش يلعب معاه
بينة بلي كدبة
يخسر الصمعة ديالو على هدشي
إما ديك القصة ديل فش لعبو ضد بعضيتهم
جات عندي نها و قالت لي سجلت الجزائر هدف ضد الجزائر
علاء ملعبوش ضد بعضيتهم داك النهار و معرفتش شكون تقاس و خرج جاء واحد من الفريق لاخر و لعب معاهم غير توني دخل
شكون سجل
الجزائر
حتا واحد
معرفتش أصحبي معرفتش متفرجتش
قالت لي سجلت الجزائر هدف ضد الجزائر
قالت لي واش شفتي الجزائريون تيدربو بعضياتهم متيحشموش
و فاش تيضربهم شي حد غريب تيغضبو هداك النهار ضحكتينا بزاف
واش شفتي فاش قبطو سيف الاسلام
معرفتش
قولي لي بلي حتى هدشي معرفاهش
تقبط من نهار كان هربان لي المالي ولا النيجر
دوزوه ف الإنترنيت لابس رزة و لابس قشابة
كون شفتيه متعرفيهش و سباعو مقطوعة
اويلي كيفاش صباعو مقطوعة
آه درباتو شي قنبولت ولا منعرف شنو
معرفتش أنا غير تنوصل الأخبار كيف ما تنخذهافاش تنمشي لدار من الشروق الكدابين
تخلطات الأوضاع ف مصر حتى هي قالو بلي هاد الحكومة الجديدة كملات مشرووع مبارك
سمعت بهادشي
فخبارك تسجلت في فايسبوك لبارح
مقلتش ليك علا واحد من هادوك لي تيقتعو كنت كنركب الكار و كان لي تيقتع ف الكار تيهدر مع الشيفور عرفتي كان تيغوت يا ربي معدكش فيسبوك
وشنو كاين في دكشي
عرفتي حرجو بزاف كنت غادي نهدر و نقول ليه حتى أنا معنديش فيسبوك هو خاص ب الناس لي خاويين
قالت لي إيمان كاين شي حوايج خصني نعطيك
قلت ليها شنو هي هاد لحوايج
قالت لي تسجلي في فيسبوك وغدي نصيفطهة ليك
هاديك لي كتوجد الدكتورا ديالها حضرت ليك عليها عندها فيران
أقي بعدة واش كبرو لفيران ديالك
آه كبرو و حتا فاري الصغير كبر
و رديتيه فارك و صافي
و ماشي غدي ترجعو يمرض
و لخرين واش بدات ترجعهم مراض
اه بدات كتعطيهم السم كتديرو ليهم ف الما كن شتيهم تعطيهم الرضاعة
تيمشيو يشربو و معرفينش بلي هو متسمم حرام عليها تيصيني هو حرام عليها
قالت لي عندي شي حوايج خصني نصيفطها ليك قلت ليها صيفطيها في البوصطة
قالت لي تسجلي ف فيسبوك و غدي نسيفطها ليك ولكن أنا باقي معرفاش شنو هي هاد لحوايج
واش صحاب ليك أنا باقي متسجلتش ف فيسبوك
تنسا لمودباس لي حطيت و وخى هي نفسها تنعاوذها ف كل بلاصة
سجليها في تيليفون برطابل
بانتلي حشومة كنبان بحل إلى مكلخة
نقول ليها علاش
تقول لي لا أنا تنهدر علا هادي صافي ب قوت تكلاخ ديل الملاحضات لي تنحط فيها
دابة لمودباس الخاص ب لميل ديالي ساهل بزاف و متنساهش
فاش جربت نحط تلد قالو لي لا هادي ساهلة ديري شي مودباس صعيب شويت باش متكونش سهلة تبيراطا
أنا درت مودباس معقد بزاف
عبرتي أنا عقدتها مرة وحدة
بحال اسكندر ف المسلسل عندو ملف مخبي ف واحد لبلاصة حتا هو مبقاش عاقل فين حطو
هكدا حتا إلى عدبوه مغاديش يقول ليهم بلاصتو و نهار تحتاجو قلب الدنيا و ملقاهش
لا هادي هو ف حد داتو مكلخ
لا ملف مهم نحطو ف بلاصة نتفكرها
هادي حتا هي تسجلات
ماعندي ما ندير عرفتي لول يوماين و عيني كيضروني بزاف منقدش نحلهم كيضروني
داك النهار وقتاش يا ربي البارح لاربع و البارح التلات طفيت الضو و غمضدت عيني و شعلة التلفازت باش تونسني صافي مكنتش تنتفرج فيها
منقدش نشعل التلفازة و منتفرجش فيها
فاش شي واحد منهم تيشعل الضو بحل إلى شعل ف عيني العافية تيضروني بزاف ديما هكدا الرواح تيعتر علا عيني و تيسد ودني تيعني بلي الدماغ تأطر
لا لا متئترش يمكن عينيك حساسين صافي
يمكن
كلشي الناس تسدو ودنيهم
لا معقلتيش داك العام جا واحد النوع ديال الرواح تيدور إلى مرضتي تتجيك حتى كنجنكتيفيت
اه راه نتاشر ف واحد العام و جا ل شحال من واحد
أنا أخرج واحد جاه ف الدار
شفتي فاش بدا كلشي تيبرى و بدا المرض تيمشي مرضنا حنا
حتا أنا فاش بداو تيبراو ف الدار مرضت بيه أنا مفهمتش علاش
عرفتي كيفاش جاء ف اللول مجناش حنا كنا محفدين علا راسنا من بعد جا العرس بنت خالي
مشينا جميع جلسنا شوية من بعض رجعنا و باتت مريم هنا ف العرس هي تجيب لينا المرض من تماك و جات
لغدليه رجعات من العرس و عينيها قد هاكدا
شنو جانا كلنا ولكن أنا ممرضتش بزاف يوماين صافي
حتى أنا
نهار هاد العين و نهار هاد العين
لا أنا جاني فيهم بجوج
لا أنا بوحدي ولن عرفتي شنو من الصباح بكري و أنا تنغسل و تندير الصابون ف عيني و تندير تقاطر وحدة زرقة و لخرة حمرة كل دقيقة
معمرو مبقع عندي بزاف
حتا أنا جاني يوماين ف عيني بجوج مرضت من بعد ما براو ولاو تيبسعو مني
تيقولو لي عنداك تعادينا مرة خرا و هوما لي عداوني
تفكرتي هداك الألام لي كان جاني
أنا مضرنيش غير تنفخو
تيضروني ضروني بزاف
لا غير تنفخو و فاش تنعس و تنفيق تنلصاهم موسخين
مزيان أنا متنصدش حتا نعس ولا يمكن الدواء لي تنستعملو قاسح
شحال الساعة دابا ا سوسن
تسعود إلا عشرة دقايق تنقسد العشرة إلى عشرة دقايق
سجلنا ربع سوايع
اه من دابة شوية نطلع ل القسم سوليني علاش
علاش
صيفطاتني مريم نجيب ليها وتيقة
وتيقة خاصة بيها
كاينة مسابقة ف دار الشباب
الخدمة ف دار الشباب مزيانة خت جارتي خدامة ف دار الشباب بعد المراة تيصدمو ليها عروض تماك
واحد المرة قدمو ليهم عرض ديل الدرك الوطني جابو هديك الكلاب الخاصة بيهم
واحد الكلب قال ليهم مولاه قيسوه و لعبو معاه مغادي يدير ليكم والو
ولكن إلى شم فيكم ريحد ديال المخدرات ولا برزطتو مولاه ولا شي غدي يولي متوحش
عرفتي كلاب زوينين وكبار بزاف
بحال عمتي كانت شحال هادي مربية واحد ولكن كبر و ولا تيهاجمهم
عرفتي كحل و كبير بزاف كنت صغير و كان ف طولي من بعد ولا ماشي عادي متيهاجمهمش
ولكن فاش تيشوف شي حد تيتعصب
بحال هداك لي هدر لينا عليه عبدو عندو قزيبة قصيرة
هداك ماشي من الراس أصلي كيف تيقولو هو كروازي
هاديك الراس ولات كتساب ب ألزايمر تيولي متيعرفش مولاه و تيهاجمو
ادا حتا هادا من هاد الراس كبير بزاف و معندوش زغب جلدو فيه زغب و لكن صغير بزاف
أنا تنخاف بزاف من الكلاب وخا إلى كان صغير بزاف تنخاف منو
كانت صاحبتي كتربي كلب صغير سميتو بوتشي وقتما كتشوفني تندوز صدام لموبل ديالهم كتخرجو و كتجري معاه مورايا أنا تنجري و هو تيجري نهار مات كنت غادي نزغرد
و هي تبكي
علاش كتبكي كتبكي علا ود كلب
كاين لي تيبكي
بصح هي حزنات ولكن مبكاتش
في أوروبا تيكتبو الورت ديالهم ل كلبهم و فاش تيموت تيديرو ليه جنازة
هاد القصة هدرات عليها الاستادة ديال العلوم الشرعية ف التانوية قالت لينا فاش تيموت يكب الورت ديالو لي الكلب و شنو يفهم الكلب
علاش ميكتبوش لشي حد يتيم ولا شي حد فقير
قالت لينا واحد المرة ف قناة أوروبية منعرف ف إناء بلاد دوزو بطة كتعوم و معاها موسيقا حزينة
قالي لينا شنو المعنا ديال البطة علاش مدوزوش الناس لي عندهم المجاعة ولا الضحايا ديل الحرب
تيقولو ف واحد البلاصة باتنة ولا تبسية نسيت لقاو جلد و ريوس ديال الحلالف
قريتها في جرنال
في الشروق
نسيت إنا جرنال قريت
تيقولو بلي يتبيعوهة لناس و تيوكلوهم لحم لحلوف
حتى في شاپي لقاو واحد المطعم تيبيع لحم لحمار سدوه
هدي قصة قديمة
تيكسبو المال لحرام فش متيغنيكش الله متغناش
و لحم العود هداك ليتبعو مزيان لفقر الدم ياك
هو مفيد ولكن غالي
قالت لي البنت هداك غالي بزاف قالت لي هداك لي تيبيعو لحم البغل كتعرفي البغل ياك
نعم
و فين غدي تلقاي لحم العود أصلا
قال ليك واحد الحريق في قسنطية كشف علا تروة حيوانية
كيفاش تروة حيوانية
لقاو لغزال و حيوانات وحدخرة
علاش
معرفتش
غريب أول مرة تنسمعها
هو دكي بزاف كتر من الديب
قالت لي جارتنا فش كنا صغار دونا لي الحديقة الحيوانات ضحكنا بزاف فيها قرد و فيها سلطان الكباش
و شكون هو سلطان الكباش
عندو واحد القرن بحل هاد الشكل و قرن بحل هاد الشكل في بلاصة القرن عندو جوج قرون واحد في القدم و واحد في اللور و معزة بيضة و القرد
قالت لي كنا دراري صغار جاو تيجريو و تيغوتو و تشبتو ف لا كاج ديالو
قالت لي بسع القرد هاكدا و جلس تيشوف فينا و هو خايف قالت لي كنا تنشوفوه ولا هو لي تيشوفنا
ختي نها حتا هي مشات الحديقة ديل الحيوانات وقتما تشوف شي حاجة ف تلفازة كتقول شفتها ف الحديقة
قال ليها خليل بركة من الكدوب
أنا كون الحديقة الحيوانات مفيهاش تمساح و نمر و الحيوانات لكتعيش في الغابة منمشيش ليها
أه بش ياكلك شي واحد منهم
شفت ديك التصويرة لمحتفضة بيها من شحال هادي
باقي عندك
كنقول لي ماما سوسن بغات تموت هاكا
وش شفتي سرقو نمر من السرك
أه شوهونى
أشنو غدي يديرو بيه
مكن غدي يبيعوه
و فش يبيعوه شنو غدي يديرو بيه
ونت شكون عرفك كون مكانش يتباع كون مسرقوهش
تفرج ف واحد الفيلم غزال شفتو
لا جوج هو على الحيوانات و ماشي البشر
عرفتي هداك الفهد المخطط
معرفتش
قلت ليك ولدات جوج
من بعدلملك ديل ديك لبلاد جى يصيد و يجي بيهم بحال الرومان لي تيجيو ب جوج رجال و يخليوهم يتقاتلو و لي ربح يعطوه لفلوس
و خاص واحد فيهم يقتل لاخر
هادا تيديرها ب الحيوانات مشا ل غابة شاف نمر هو يصيدها طلق عليها النار هو مصتلهاش غير قاس ليها لودن
صحاب ليه قتلها و هي دارت راسها ميت مشا و حط فوق منها رجلو و هو هاز السلاح و قال ليهم صوروني فرحان حيت قتلها
فاش كان هكداك لاحتو ف لرد و هربات كتجري بقى ولادها هما يصيدوهم لخرين
واحد دعوه ل سيرك و لاخر خدعه واحد من ولادو قال ليك غدي نربيه
باه قال قائد ولا منعرف شنو
خصص ليه رضاعة و كان تينعس حداه غزال كون شفتيه من بعد واحد نهار كلا ليه كلبو
الولد كان مربي كلب حتى هو تقاتل معاه هو يقتلو
فاش شافتو مو قالت ليه خاصو يمشي من هنا كيف كلا الكلب يقد يهجم علينا و ياكلنا
كون شفتي شنو دار الولد الصغير
داوه عن الملك و الملك مخصص دار تيربي فيها الحيوانات المتوحشة
تيقول كلما كان الحيوان متوحش كلما زدت ليكم لفلوس
قالو ليه هو متوحش بزاف مشفتيش شنو دار ب الكلب
خداه و رباه و ولا هو لي تيدير العروض
كل عام تيجيب الحيوانات و تيخليهى تقاتل فاش كبرو دوك الخوت هداك لي خدام ف سيرك و لاخر و معرفينش بلي خوت
جابهوم باش يتقاتلو و لي خدام ف السيرك مهدن ف السيرك تيقفز من فوق العافيت ف العرض و لاخر متوحش بداو كيتقتلو حتى واحد منهم طيح لاخر و كان غدي يفتارسو تشاوفو عين ف عين و هما يبداو كيتفكرو تعرفو على بعضياتهم و بداو تيلعبو و بداو يدابزو هو يغضب الملك
و ولا تيقول ليهم ضربوهم قاتلوهم
بلا فايدة تيلعبو و تيلعبو و مشاو ل الغابة
فاش مشاو لالغابة هوم مولفينش الصيد ترباو على ديما تيجيبو ليهم اللحم متيعرفوش يصيدو
ولاو شنو تيديرو مرة تيهجمو علا جزار و فاش تيلقاو كاميو اللحم كردوذ تيهجمو عليها باش ياكلو
قالو خاصنا نقتلوهم ولاو خطار
اه نكمل ليك هادي و نمشيو مجموعين
اه فين وصلتي
قلت ليك مشاو لي الغابة و هما معرفينش كيفاش يصيدو ولاو تيهجمو على الجزارا و كاميوات اللحم
قالو خاصنا نقتلوهم ولاو خطار
صارو تيجريو موراهم ف الغابة و مقدوش
من بعد حاصروهم ف واحد البلاصة مدورة ب شجر و ربيع شعلو فيها لعافية
العافية مشعولة بحال هكدا و هومة ف الوسط
و كيف قلت ليك واحد تربا ف سيرك عارف كيفاش يقفز على العافية شاف مزيان هو يخرج
من بعض تفكر خوه صار تيمشي و تيجي بحل إلى تيعلمو كيفاش ينقز حتا قفز خوه معاه و هربو
مشاو تيجريو و تيجريو ف الغابة حتا لقاو مهم تعرفو عليها من ودنيها علاش مطلقش عليها الملك الرصاص
بقاو مع مهم تيلعبو معها من بعد مكملتش
شحال هادي دارتي لي نفس القالب كانت كتعاود عليا فيلم هي تقول لي مكملتوش
قلت ليها إوا علاش كتعاوديه لي
تنقنط بوحدي
ماما متتخلينيش إلى كان فيلم كتخليني حتال اللقطة لخرا و تقول لي سيري و ديري داك الشي سيري و شري و إلى كان مسلسل كتخليني حتال الحلقة لخرا
راه عاودتيه ل نها و قالت لي المرة جاية فاش تعاود ليك سوسن شي حاجة متجيش تعاوديه لي
المرة جاية فاش نقول ليك فيلم ولا مسلسل قولي لي تسناي كملتيه ولا لا
أجي بعدة واش نبداو لفرنسي قالو لي ف هديك الجامعة شنو سمها هديك لي تتطبق سيستيم لقديم تيقريو
لا لفرنسي متيتقراش و لا هم يحزنون حيدي من راسك العربية فهمتي و غادي تهدري ب شكل عادي حيت اللغة ماشي بحال هكدا
دابة كلشي الناس تيقدو يحفضو ولكن فين المشكل هو اللسان صافي واش تنهدر مزيان ولا لا
معلوم التمرين واجب
عجباتني C C F حتى هوما تيديرو مسابقة و لي تينجح تيعطيوه فيزا ل فرانسا
لا ماشي قضية ديل مسابقات ماشي دكشي
شنو معنا C C F
المركز الخاص ب الفرنسية
إدا هدشي تيعني بلي ماشي كلشي لي تيربح تيصيفطوه ل فرنسا
لا حتى أنا مقلتش دكشي قلت ليك مسابقة
بطي بغيتي تكملي ولا لا و إلى غدي تديرو ليك متيحان
اه ولا لا
علاش متكمليش هنا شنو هو الفرق بين هنا و تماك و واش نتي مستعدة بش تكملي تماك
شوفي عرفتي كاين تماك متيحان ف قسنطينة و كاين متحان ف الجزائر حتا هو
أول حاجة غدي يسولوك غدي يقولو ليك علاش جيتي ل هنا
يلاه نفرضو أنا لي غادي نسولك
يلاه علاش بغيتي تكملي قرايتك هنا
نتي دابة ف الماصرت التاني و غادي تكملي الدكتورا علاش بغيتي توجدي الدكتروا تماك قبل ما توجديها هنا
مغاديش نتقبل هنا الترتيب ديالي ماشي مزيان
بصح هدشي بصح هدشي تيعني بلي غادي تقبلي تماك
يمكن ميدروش متيحان
و علاش ميديروش المتيحان هنا
فين هنا تيعتامدو على الترتيب
طريقة وحدة خاطئة إدا
تيعتامدو علا جوج حوايج ولا تلاة ترتيب المسابقة و الكفاءت
ما عليناش نفرضو حصلتي علا فرصة باش تمشي ل تماك
باين غادي يعيطو ليك أستادة
دابا غادي نلعب الدور ديال الاستادة و غادي نسولك علاش جيتي تكملي الدكتورا
باش نهز المستوا
صافي غير هدا نقولو رفعتي المستوى و من بعد
من بعد نولي أستادة
واش نتي قادة تقري
اه أنا قادة
معلوم
معلوم
شنو تقدي تقراي
متلا شنو هي لموديلات لي نقد فيها نقر لالغوريتم
مزيان و إلى خديتي الدكتورة تخدمي ف فرانسا ولا ترجعي ل بلادك
نفرضو جاتك فرصة باش تقراي ف فرنسا و فرصة باش تقراي ف الجزائر شنو غدي تختاري و علاش
كنختار الجزائر
علاش
بصح كاين لي تيدفعو مزيان و المعيشة حسن من هنا ولكن الغربة كتبقا الغربة
ماشي هكدا خاصك تجاوبيني ولكن غدي نقول الخدمة ف بلادي حسن حيت أنا تنبغي بلادي نجيب العلم من هنا و نقدمو ف بلادي
حتمال لكل طريقة تفكير
مزيان واش عندك موضوع ل الدكرورة
باقي
إلى إلى جا غدا و سولك واش عندك شي موضوع تقولي ليه أنا جيت لفرنسا نوجد دكتورا و معنديش موضوع
لا أنا تنهدر على دبا
نقولو نت في داك الوقت عندك موضوع
أنا دبا في المستر التاني و باقي مكملتوش منقدش نقول ليك
لا لا خاص يكون عندك موضوع مكين والو
أنا دابة بديت ف واحد المجال و باين بلي غادي نكمل فيه
ولكن الموضوع ديالي في المستر كيتكلم على هاد المجال
موضوعك في الماستر متيتكلمش على هاد المجال تيتكلم على وحد أخر
شنو هو الفرق
شنو هو الفرق
معلوم نسولك شنو هو الفرق كون مكانش كن مداروهمش ف جوج إختيصاصات فهمت
إوا شنو
معلوم
أه معلوم
إحتمل إدا بلي أنا معارفش ولكن غدي نتأكد منو ولا لا
و تقدمتي في موضوعك شويت
شويت عطاني المؤطر خدمة نصاوبها جمعت الوتائق و باقي مبديتش
غدي تستعمليه
وش تتعرفي تستعمليه شوية
ستعملتو من قبل يعني عندي فرط عليه
و شكون المؤطر
علاش خترتيه هو شفتيه ولا تبزز عليك ولا شنو
لا هدرت معاه و هدرت مع لخرين حتا هما و هو لي رد عليا
واش نتا لي ختاريتي هندسة المعلومات ولا هوما لي سيفتوك ليها
الإختصاص حطيتو هكذا صافي معندي حتا فكرة على أي تخصص و حتا أنا مكنتش حاضر داك النهار فاش هدر كل مسؤول على الإختصاص ديالو باش تكون عند الطلبة فكرة قبل ما يختارو و بيما أنا معندي حتا فكرة على إنا تخصص حطيت هداك صافي
أنا لي ختاريت هاد التخصص حيت هو أول حاجة كنت بغيتها
ولكن هاد العام لقيت واحد الحاجة مكنتش كنتوقعها وهي بلي ملقيتش مؤطر باش يعاوني فهاد الموضوع
تفاجأت بزاف المؤطر لي تنمشي عندو و تنهضر معاه فهاد الموضع تيردني
فيهم اللي قالي طالب في الماستر الثاني يجيب موضوعه من عنده ماشي ممكن واش كتفهمي هضرتي بلا ما تشوف
كولا واحد و الرأي ديالو
راسي تيقول لي بلي هدا ماشي أستاد
واقيلا يسحابليه ان طالب في الماستر الثاني مازال ماوصلش لمستوى باش يختار موضوع مزيان
هذ الشيء بالصح في الليسانس ولكن الماستر الثاني بحال الا في الماجيستر من المفروض فاش تتخرجي غدا تقدري تقري و تؤطري وتقدري حتى تقترحي مواضيع
كيفاش كتقولي لي احتمال لا ما كاينش احتمال هذ الهضرة خرجات من شي واحد ما شاف والو
قال لي احنا عندنا مواضيع خاصة بنا والطلبة تيخدموا وتيجيبوا لنا النتائج اذا كان تيفكر في مصلحته وماشي مصلحته
شي واحد بحال هدا تيفكر في الفائدة ديالو قبل من ديال الطالب
تيجيب الفلوس وتيطمع ندير له شيء حاجة ونقادها له
هذا الاول اما التاني آأستاذة عرفت اشنو قالي
قالت لي الموضوع تقاد من قبل ايوا شنو بان لك فهاذ الهضرة
هذا امر طبيعي واحتمال دير شيء حوايج اخرين
بارك اله فيك قلت لها يالالة كل شيء تقاد في الاعلام الالي ولكن تيبقى ديما شيء امور اخرى ملي كندير خدمتي غنخصص فصل فيه مقارنة بين خدمتي وخدمة اللي سبقوني وغنشوفو شكون احسن اذا حتى هذه خلينا منها
هذه التانية اما التالتة اش قالي قالي موضوعك ماشي مهم
قال لي ملي تعرضها علي يتعجب بها ولكن شي واحد عادي غيعتبرها عادية
قلت له غنسولك شيء حاجة
قلت له هذ الشيء اللي كندير مزيان او لا
هذا الثالث الرابع دخلت للمكتب الخاص متاعه
قال لي غدي نؤطرك قالي شنو الخدمة اللي باغي دير
من كثرة ما عجبوا الح علي باش نكمل التفسير
قال لي موضوعك مزيان وكل شيء وغدا نقول لك واش غنقبلك او لا
كان داك النهار الارباع قال لي غدا نقول لك اييه او لا والا كان الجواب لا علاش
تسنيت وشفت الايميل متاعي في الصباح والليل ونهار الجمعة ونهار السبت وما لقيت والو وارسلت له رسالة قلت له انا كنتسنى
رد علي وقالي لا حيت ما عندوش الوقت هو تيوجد الدكتوراه وغدي يناقشها الخ وماعندوش وقت
ارسلت له رسالة قلت له سيدي مافهمتش علاش اصريتي وانت عارف باللي عندك خدمة ومامساليش
من المفروض انك عارف من الاول وما تقول والو
قول ماغاديش نؤطرك مباشرة ولكن باش تقول لي عاود ومن بعد تقول لي عندي خدمة هذ الشيء كيعني باغي يشفر خدمتي
قلت له اذا خذيتي شيء حاجة من حوايجي على اساس انت اللي صاوبتيها مانسمحليكش حيت انا حتى للربعة وانا كنخدم عليها
في الأخير إخترت مؤطرا عندها ماجيستار و أطرها السيد لعسكري
إخترت موضوع آخر
كون كنتي موضعي شنو كنتي غديري
اختر اي مؤطر واي موضوع نسالي قرايتي ويمكن تكمل الشروع متاعك وتعرضه على كلية الطب
شوفي انقول لك شيء حاجة بلادنا ما صالحاش للخدمة
شوفي بلادنا بلاد الواسطة
مشيت لتما
قلت له السلام عليكم كتعرفي وجهه كيتسنى نقول ليه شكون سيفطني قلت له انا طالب تنطور برنامج لبلادي خاسني قائمة الادوية في الجزائر
قال لي لا قلت ليه علاش
قال لي ما نقدش نعطيك بحال هذ الشيء
قلت له انقولك حاجة اذا هزيت كمبيوترودرت به على الصيدليات واش يعطيه لي او لا
قال لي تقدر قلت له ايوا علاش ماتعطيهومليش دبا وسالينا
شفت بلادنا ومزال قلبي تيتحرق غايجي شيء نهار وندعيه
مشيت عند طبيب اخر اسمه او ماغديش نقول اسميته كنت تنداوي عنده الحساسية عنده ولد
جاءتني فكرة البرنامج من عنده
هذا يوم قلت له و سولته قال لي إتصل بي عند الأمينة و قل لها أنا مول البرنامج دوزيلي الطبيب
شنو قررت
خليني منه هذ الشيء تيعني ماتيهتمش بيا نهائيا
ويقول لي خاس تدير كدا وتدير هكدا ومن بعد شرحت له خدمتي وشنو بغيت ندير وتفاجأ
قال لي انقولك حاجة اناخذ العطلة ونخدم معك ونقسموا بالنص
قلت له انقول لك حاجة اناخذ عطلة وعيط علي قلت له وخا اخوي
الطبيب الثالث مختص في العينين مشيت نداوا عنده قلت له آلطبيب عندي برنامج الخ وهضرت معه قال لي واش نصحك خليك من هذ الشيء
قلت له اشنو قلتي قال لي خلي عليك هذ الشيء وفي الاخير غدي نبعد على هذ الشيء بالصح
اش غندير به هذا ماشي بلاد تطوير كون كنتي موطعي اش غدير
خلي عليك هذ الشيء
خلي عليك هذ الشيء غنبدل للتجارة او شيء حاجة هكذا
الا قلنا آسوسن تلاقيتي ب شي واحد وسولك اينا مجال انت اشنو غدي تجاوبيه
اش كتقصد اينا مجال
اش كديري في حياتك شنو كتقراي
اعلام الي
علاش
باش ناخذ شهادة نخدم بها
صافي غير هذ الشيء هذه اجابة خايبة
أنا سمعت بالإعلام الآلي أول مرة ملي كنت في السنة الثانية
و عرفت بالا كتطلب غير الذكاء وما فيهاش الحفاظة في السنة الاخرة
اذا انا بغيتها وانا في العام التاني والحمد لله جبت الباك وجبت نقط زوينة في الرياضيات والفيزياء والعلوم
والحمد لله قريتها حيت عجباتني وماشي باش نلقى خدمة
حشومة تعاودي هذ الهضرة
انا ما كنتش باغية الاعلام الالي
وشنو كنت باغة
حتى آخر دقيقة ملي جبت الباك قررت شنو غنقرى في الكلية
علاش
قلت نجيب بعدا الباك وملي نشوف معدلي نختار
إذا اختريتي الإعلام الآلي و أنت ما عارفاش انك غدي تختاري الاعلام الالي
حتى جبت الباك وعطاوني ورقة باش نختار وشفت الامور اللي نقدر نختارها ودرتو في اختياري اللول
كتعرف الاخرين ما كنتش اصلا عارفاهم متلا المحاسبة وقلت يالله غدي نختار الاعلام الالي وتوكلت على الله
اواش عندك فكرة على الاعلام الالي او لا
اه حيت اختي كانت قراتها
شنو قلت لي شنو بغيتي تكوني في المستقبل شنو بغيتي تولي
بغيت نخدم في الادارة
كيفاش في الادارة
نشارك في المباريات
اينا مباريات واش خسك تدوزي مباراة كاين الاختبارات الشفوية
كاين مباريات على اساس الشهادة وكاين مباريات على اساس الامتحان
وكاين الاختبارات الشفوية
ما بقاش الامتحان الشفوي
لا راه مزال كاين مالك انت خصوصا الامتحانات الشفوية فين تيقلبوا على المهندسين يدوزوا المباريات
احتمال يدوزوا المسابقات
لا لا سمحيلي شكون انت ومنين جيتي واش كتعرف واش خسك دير مالكي انت كيحسابليك الخدمة ساهلة في بلادنا ابدا
و من الممكن يجي شي واحد يقول لهم انا كنعرف وهو ما عارف والو
هما كيجيبوا اختصاصيين في الامتحان الشفوي يشوفو فيك ويعرفو واش كتكذب او لا من عينيك
المهم هذا كيتسمى علم النفس كاين تكوينات كتعلمك هذ الامور
وفين كيقراو هذو
ما عرفتش ولكن عارف ان الامتحانات الشفوية كاينة وصعيبة بالزاف
ملي كدخلي كتلقاي الناس بالزاف كل واحد عنده تقنية خاصة متاعه في التعامل
تصوري يجيك شي واحد في الامتحان الشفوي حاس براسو ويبدا يسولك يمكن تتفاجئي وواحد اخر متواضع
سهل بالزاف
المتواضع ما كيعنيش انه ساهل
ما قلتش ان متواضع تيعني ساهل هذاك هو اللي كيخلعني
دوزت امتحان شفوي في واحد المعاهد وعيطولي باش نقرا
كيما كنقولوا احنا هو معهد تابع للدولة المهم انه جاء فوق ساحة الثورة
مشيت وطلعت جاءت بنت باش دوزلي الامتحان الشفوي
عرفت شنو ما عارفاش شناهو الأوراكل
وكيفاش سالات القضية
جاءت في الاول زوينة تبارك الله قالي لي سيد قلتلها كالاش قالت لي واسميتك قلت لها زهير
قالت لي اشنو تبغي نعيط عليك قلت لها اللي بغيتي
قالت لي شنو كتعرف وانا كنكره شيء احد يسولني شنو كتعرف وهو ماعارفش اشنو كنعرف
وكيفاش عرفتي انها ما عارفاش
تسناي قلت لها لالة كنعرف نستعملها الخ
قالت لي صافي
قلت لهابحال هذ الشيء ما تيقولوش الناس عليه صافي تيقولو تبارك الله تيقولو مستحيل
تيخلي اشنو غتقولي
اشنو قالت لك
قالت لي عطيني فكرة من عندك
اينا فكرة
ما عرفتش غير قول
قالت لي احنا بغينا شي واحد يلبس كلاس
باينة عليها مثقفة
بانلي انها ماشي مثقفة
قلت لها لالة بغيتي استاذ مزيان بالمظهر او مزيان ياللي فراسه
قالت لي جيب ليا سيفي متاعك خذاتو وانا كنتسنى يردوا
ولكن المفاجأة الكبيرة هي البدلة
هذه هي الجزائرعرفتي اللي خدامين في ڤوڤل كيفاش كيصنفوا عندهم اقسام وتياخذوا كاع اللي تشابه وتيديروه في قسم واحد
علاش يعطيوه اللي بغى ندير له اللي بغى ويدير لي ما بغيت
ملي كيعيى كينعس عليها هذ السيد كيبغي ينعس هكذا
على فكرة هذاك اللي خدام في نجمة حتى هو تيلبس البدلات
لكن أكيد حتى أنا قررت شيئ حاجة
غدي نشري بدلة سروال كحل و قميص بيض و ربطة زرقاء ونمشي لموبيليس
يعني أنك خاصك تعطيهم اللي بغاو وتطلب المنصب حيت غتخدم في البرنامج اللي اشراو وهو بالملاير ومايعطيوكش فرصة التطوير
و هذا شيء حاجة مستحيلة حيت ما كيتيقوش بك
زد على هذ الشئ انا قررت حاجة ناخذ الشهادة من هنا ونمشي لكندا
واش كتعرفي كندا ساهلة بالزاف خصوصا الا كنت متزوجة او متزوج في المستقبل
واللي ما ممزوجش شنو يدير
إذا كنت طالبة غدوزي نيشان اللي ما مزوجاش ستين بالمية تمشي واللي مزوجة مية بالمية
علاش
هكذاك حيت هما كيبغيوا يتزادو وما تيبغيوش يختلطو تيقولو اذا جاء شيء احد ما مزوجش ياخد واحدة من عندنا ويتخلط جنسنا ويختفي كيبغيوا يبقى جنسهم صافي
لكن هي أحسن من فرنسا كتعرفي اشناهو الفرق بين فرنسا وكندا
اشنهوا
فرنسا ترسل لك الفيزا وكندا كترسل لك دعوة وشناهو الفرق التأشيرة و الدعوة
نعطيك الفيزا ولكن ملي تجي انت اللي تمشي وتقلب على خدمة انت اللي كدير كل شيئ
انعطيك متل نقولوا انت عندك ضياف كيسكنوا في شئ موضع ودزت من تما قلت عندي هنا عائلة انمشي نشوفهم وكان كيما نقولو حنا وقت الغذاء غدي تمشي شنو من الممكن تلقاي كغذاء
من الممكن تلقايه مزيان بالزاف ومن الممكن تلقايه مامزيانش ومن الممكن ما تلقاي حتى حاجة اذا هذ الشئ متوقف على زهرك
لكن عندك عائلة و قالت لك آ سوسن اجي انت معروضة للغذاء غدا ادن اكيد غدي يوجدو لك شيئ حاجة مزيانة من المستحيل يعرضوك ومن بعد يوجدو لك العدس باينة غيهتموا بك
وحتى الدعوة لكندا ادا تسيفطات لك كوني متاكدة من حاجة السكن مضمون ترتاحي اليوم وتبداي الخدمة غدا
السكن عندما تكون بمفردك أو متزوجة يعطونك سكنا صغيرا و إذا كان لديك طفلان يعطونك واحدا أكبر و هكذا المهم عش في بلدي و اعمل لبلدي متطورون جدا بالنسبة لنا
تمشي اسوسن
اه نمشي
تمشي بوحدك
حتى نلقى راجل ونمشي علاش لا
في أمان الله آ بلادي
في أمان الله آ بلادي اذا مشيت غنحيد الجزائر من راسي ومانعاودش نرجع لها تاني مرة ماتبقاش في حياتي
علاش من دبا شوية قلت لا انبقى هنا
لا ماشي نفس الشيء قبيلا الحالة اللي عطيتيني فيها اختياران زوج يا اما فرنسا يا اما هنا ومادام عندي فرصة نلقى خدمة في بلادي ولقيت مستقبلي هنا انا نبغي نبقى هنا ولكن انا ما عنديش مستقبل في بلادي علاش انديها فيها
لا كيما نقولو احنا دبا هذه الدنيا مكاتيب وكلا ورزقه ولكن شوفي احتمال ان بلادنا ما فيهاش هذ الامور المزيانة والمستقبل مجهول واش مزيان اولالا ولكن شنو الحاجة اللي كاينة هنا وا تلقايهاش تما
اشناهي
الدين
لا حتى حاجة عادي
أبدا حلاوة الجزائر ملي تكون في المناسبات العيد و رمضان
ما تشوفيش الحاجة اللي كتعيشيها ومن بعد تختفي من بين يديك
يجي رمضان في الصباح ما كاين حد وفي العشية وقت المغرب ما كاين احد كولشي كيتسنى الاذان
مالك واش كتفلاي
أنتما كتحسيش بها ولكن ماي اتمشي لتما وتعيشي عام يجي رمضان كل شيئ تياكل الا انت صايمة حتى احد ما تيتسنى المغرب حتى احد ما يتسنى الاذان ما كاينش تراويح غدي تجرحي
لكن إذا كان شي واحد متمسك بدينه ما سوقوش في الناس الاخرين
أنا ما كنهضرش على المتمسك بدينه او لا تمسك كيما بغيتي لكن كاينة حاجة اخرى وهي الحلاوة وكايني مناسبات خاسك تعيشهم في بلادك
أنا واحد من الأشخاص اللي ما نقدش نعيش بعيد على ماما
هذا اللي قدامك دبا ما كاين حد كيبغي امه قده
أنا ماما هي كل شيء نمشي تما ونخلي ماما هذا الشيء اسميته مستحيل
وكاينة حاجة اخرى اذا كنت ما تقدش تعيش في بلادك وتعيا في بلادك اتقد تعيا تما
علاش
هذ الشئ وقع العام اللي فات كنعرف شي واحد عند ماستر بغى يخدم في واحد المدرسة في داك المدينة دخل يخدم تما استاذ ويتخلص كل شهرومن الشهر الاول تمانية متاع المليون
ما شاء الله
أنا كنشوف ان تمانية متاع المليون شيء حاجة مزيانة هذ السيد دفع اوراقه وصافي جاوبوه وهو يخلي هذ الخدمة ومشى
لا انا صراحة ملي انلقى خدمة هنا في بلادي انبقى
رشيدة رشيدة انت زوينة ياللهسربي احنا كنتسناوك
واش كاين بين تلاميذك اللي عنده شيء احد نتزوج به
واش ما حشمتيش يالله الدراري سربيو
وجدي تلاميذك بنظام بنظام يالله اجيو من هنا انت اجي من هنا
تفضلي لالة
سمحولي ما نيتمش ولادي على ود تصويرة
هذه حمقة
انا عندي الزهرحيت راجلي خلاني نخدم
ماشي مشكل اناخذ تصويرة معاهم
بالشوية بالشوية ما تخلطوش علي الامور
هذا بتسعين ألف
رشيدة جابت لك صباط واعر من ايطاليا و كاين واحد من فرنسا
لا اعطيني اللي مصنوع في الجزائر
نعطيك الجزائري خذي خذي
وهذا بشحال
هذا مياتين الف
وهذه بشحال تبيعيها ليا
هذه خذيها بخمسة و عشرين ألف
و شنو تأخذي آ أختي رشيدة
و امتى تأخذينها آ أختي رشيدة
كون كنت اختك كون عطيتهم لي فابور
نعطيك معهم عيني
خلي عينيك لمراتك
وهذا بشحال
ديرهم في ميكة
هذه مدرسة و ماشي سوق
كون شديتك يالله سير لخدمتك سير ودير خدمتك نيشان
سمحيلي الالة مغاديش نعاودها مرة اخرى
ما عندي ما ندير لالة
تيقي بيا ماغديش الالة نعاودها مرة اخرى
اليوم نهار زوين بالزاف
احضي الماء شوية ويغلي
اه عييت من التخزين
يونس انت كتسنى ليلة القدر
انا حاضيكم واللي يتحرك نتحرك معه
ماعندكش سلاح ياك
عندي حلقي وعندي هذه
عنداك دير بحال المرة اللي فاتت وترمي البوليس بالحجر
من الثانية عشر لفوق اللي غيحاول يدخل ماغنرحموش
سيفطه للمقبرة
ياالبنت نوضي وجدي قهوة لداك المسكين
وديري فيها ماء الزهر
كيستحق داك الشيء
صباح الخي آ الجماعة
حتى انتما واقفين قدام الحيط مشغولين بنا
يالله خذي هذه وديريها في المدرسة
لا مغنديرهاش
حبسي واش شاداها او لا
لا
تديريها في المدرسة اولا لا
لا ماشي للدراري
لا
سيارة جيبوا سيارة
حيد حيد
بنتي بنتي خليني ندوز
لا لالة ارتاحي كاينة قنبلة
لا خليني ندوز ابنتي
انا عارفة لا الالة
خليني ندوز شنو درت ليهم
اينا دين هذا اللي كيسمح بالظلم
صافي الالة صافي
سيري ترتاحي الالة سيري
خاسني نشوف الهوية متاعك
علاش
هذا قسم الشرطة اولا مستشفى
شنو شفتيها
ما شفتهاش
ما قال الطبيب والو
ما شفتوش لا ما شفتهاش
على حساب البوليس كان كيقرى هنا
مازال كتسناي يالله سيري ارتاحي شوية
يا ربي هذ الشيء كله خطأها
قلت لها تستقيل من الخدمة
وشنو نديرو دبا
تهدني تهدني
ماما ماما
ها هي هنا دبا تجي تشوفك
لالة اجي باش تشوفك
سمحلي خويا عندنا منزر واحد
انا خطيبها
سمحنا خويا عافاك
خذي لالة لبسي المنزر هنايا
فين نمشي انا وفين بنتي
رشيدة رشيدة انا الطاهر ما تقلقيش انا معك
شرحي لي شاوري لي شنو ندير ابنتي
ما تفكربش آخالتي عائشة دبا نلقى لك موضع امن
يالله انوصلكم ونمشي خسني نرجع قبل ما يطيح الظلام
ادواتكم اتلقاوها كلها في لداخل
ماما زوج نساء بوحدهم في القرية واش ايخليونا بسلام
غدا نمشي للسوق نكري زوج رجال باش يحرسونا
كندعي الله يهديك ابنتي
هنا حتى احد ما تيعرف قصتك ابنتي
نبقاو مخبيين هنا وسالينا
في هذه الحالة غدي يشكو بينا
نبقاو معتمدين على ياسمينة وصاف
شكون هذه
من شهر وهي ساكنة عند ياسمينة
حتى حاجة ما تخبى عليك
ريحة هذ المراة بحال ريحة المسك
سمعي ريحة متاعك طاحت لك
خلعتيني
غادي نحماق فين نمشي فين نهرب
بلادي ومهاجرة فيها
خرجت نشم شوية متاع الهواء رجعت مرعوبة من الخوف
وليت خايفة حتى من ظلي
انا خايفة انا خايفة
ريحة شجرة الكرموص غزالة
كون نقدر ندوز حياتي كلها قدامها
كانت واحد شجرة الكرموص كتعطر الحومة كاملة
كنت كنتلاقاها عاد كنعس
من نهار تزوج اباك للمر ة التانية هجرت الحومة ونسيت شجرة الكرموص
ماكنتش كنظن غنتهان
الناس ما كيرحموش
حاولت نولي كيف الظل ولكن الناس ما كتخليكش في حالك
ودير اللي بغات المطلقة مطلقة
ما عاودتيش لي هذ الشيء من قبل
لاجيت نعاود همومي لا الفت الف كتاب و كتاب
كون عاودت همومي للجبال كون ردات علي الجواب
اجي لهنا شديتك
وريني يدك شديتك
تهدن آ حسان
شوف مختار رقم الدار مقيد في يديه
آمختار راه كيبرزط البنت
آمختار خليني نبرد فيه غدايدي
قل اعوذ بالله آحسان
آمختار خليني بعد
بغيتي ولا كرهتي انا غنتزوج بها
الا شديتك المرة الجاية نقسمك على زوج
آحسان قلبه محروق من جهتها اش كدير
علاش واش الضرب اينفع فيه
اش دخلك آ مختار
آمختار واش كاينة غير بنتي في هذ الحومة
هذا احمق يالله يالله
اهلا ياسمين كيف عاملة مرحبا بك
واش وصلتك الرسالة
ولكن مزال مريضة ابنتي
خالتي عائشة خاس وحدة فيكم تخدم
او واش اتلقاي خدمة هنا
علاش لا كاع حياتي وانا خدامة
العمل ما كيخلعنيش شوفي يدي
حتى حاجة ما كنحير معها لقمتي تنقلعها من فم السبع
انت اللي قلتي لي خرجي خرجي
آ بنتي اللي عضته الحية يخاف من الحبل
خالتي عائشة الحكومة قالو باللي قضاو على الارهاب ما بقى غير شوية
بلادنا بلاد العجب
خذات منا كاع الصرف
كل واحدة منهم كتخليني نحلم
خاص أ ولدي يكون الحلم ديالك صحيح
الحلم هو لي فابور فهاد البلاد
واش شفتي شنو لبست أ بنتي
حوايج ماماك
فاش تمشي عند الطبيب في الجزائر تنجيب ليها شوية ديال الحوايج
وريني
بابغيتوش يجي
مبغيتش يطرا ليه كيف ما طرا ليا
هدشي لي قلت ليها حتى أنا شفتي أ بنتي
كتضيع عمرها وش غدي تلقاء راجل بحال الطاهر
متلصايش شي راجل بحالو
الإرهابيون خطفو واحد رجال مسيحيين
حتا هادوك مثناوش منهوم
قتلو تنين وعشرين واحد في البلدية
فين كان مخبي هاد الحقد والكراهيت كلها
هاد القلوب مبقاة فيها رحمة
في تاريخ ديال البشريت كلها معمر طرات شي جريمة بحال هادي
بغيت نغوت
عنداك أ رشيدة الحقد تيجيب التأر
راني خيفا منو بغيت غير نعيش
دفعت التمن غالي
كينين شي ناس ماتو ليهم عائلاتهم
كيفاش بغيتيني نسكت و كل نهار كاين الدم والحزن
ناس تيموتو و دراري صغار تيتشردو و نخرج هاد الغضب لي فيا
سامحي
أنا مقاداش نعفو علا حتى حد منهم
سولي لي ماتو وش قادين يعفو
أنا حيت أنا نقد نعفو
لي بغاها سيدي ربي
بركة الله بريء من هاد الضلم
هادشي لي واقع جاي من بنادم
لا حنا ولاة عندنا تقافت الحقد و الكره
زعما هدشي مغدش يحبس وصافي ضاع المستقبل ديال ولادنا
دخلو دخلو دغيا
دخلي لداركم أ لبنت راح وصل الليل
هادي وقتما سمعات الرصاص كتخرج يالاه دخلي
هذا كلاشينكوف
خالتي خيرة وليتي كتعرفي السلاح
كون غير قلبتو علا شي خدمة
غدا في الصباح نوريكم
هلكنا الشرف و كبرنا و توحشنا الولاد
تما باقي حيين
خد هدشي غدي يحفضك
يبعد عليا الجن
باقي تتغوت بحال السبع
السبع متيغوت غير قدام بابك يا ماما
شفتك في المحل ديال الوليد
في التلفازت ديما تيقولو بلي الجزائر بيضة بصح
البلاد لي تقراو فيها مزيان و كتكلو في مزيان و عايشين في سلام معلوم تكون بيضة
ولكن البلاد لي فيها الضلم و الفقر و البيبان ديال المستقبل مسدودة تكون كحلة
عطيوني سمياتكم
سليم ، ياسين ، بن يوسف
نتي مزوجة
لا مازال
علاش ملبساش الحجاب
منعني منو الطبيب
علاش الطبيب حسن من ربي لي فرض علينا الحجاب
ربي غفور رحيم
و الله شديد العقاب
شديد العقاب على من يعصيه
متصعيش راسك بيها هي ديما هاك
أجي بعدة شنو سميتك
رشيدة
نتي جديدة هنى
مرحبا بيك
ربي خلق لينا لسان بش نتكلمو
من الجزائر بغيت نجي لهاد البلاصة خاويت
التلاميد هنا متيستحقوش الدراسة
مشي الدراسة ميستحقوش وحدة زوينة و ساكتا بحالك
وقتاش نبدا
القسم ديلك وجد تفضلي
صباح الخير
إلى تشكات منكوم المعلمة غادي تشوفو
سميتي رشيدة
شي حد بغى يسول
تفضل
نتي لي جيتي من الجزائر
كيفاش عرفتي
كلشي عارف
كتقد تشري تليفون بورتابل بدوك الفلوس
أنا تنحب و مشي حمق
راه جاو راه جاو
تأزمت الأمور نوض خلينا نمشيو
نوض نوض
حدة ضلم والله ما غدي تاخدو شنو بغيتو
نتا لسانك طويل
سمعي مخلصتينيش
خفت يشدك الجن
جاترنا عرضات لينا لزواج بنتها
نمشيو نشطو شوية
مالك معجباتكش المدرسة
لا مزيانة
اشنو كاين أ ولدي اشنو كاين
حاجز ديل بلعاني يا ماما غادي نموتو
قلت ليك مغدش نمشيو لي الجزائر
متخفوش غدي نهربو منهم متخفوش
متخافيش أ بنتي رشيدة متخافيش
سربي يا ولدي سربي
بشوية ماما بشوية
كنت كنتسناك
توحشكت بزاف
علاش درتي بيا هاكا
ماشي مني
يالله نتمشاو و نهدرو مزيان و تعودي لي كلشي
واش عرفتي بلي الماء ديل البحر كيبطل السحر
إدا كل الجزائر خاص يبطل عليها السحر
هاهيا بدات
الوقت كلو لي خدال بش نجي عندك بغيتي تهدر في دقيقة
بغيت غير نعرف علاش ختارني سفيان أنا بي الضبط
رشيدة حولي تنسي هاد الهم
راكي عرفا بلي تنبغيك
شوفي فيا فاش تنهدر معاك
نتي عرفني تنبغيك وبلي مبغتكش تمشي علي
حتى أنا بغيت نعيش
بقى علا حالك نزلهم لي جيهة الواد
أجي شوف فيا
مزيان هبط راسك وتقاد
كلشي مزيان عندك الزهر
ولكن الجرح لي في راسك باقي مبرا
أنا باقي خايفة
الدنيا كلها هاك علاش نتي بحدك أ بنتي وأنا مشي خايفة
وإلى قتلوني قدام ولدي
نتلاقاو من دبى ستة شهور
خلي الوقت يداوي كلشي
هي كملتها شنو قال ليك الطبيب
عداني دواء ديال الصبر
هي عندك بزاف ديل الصبر
الحي ولا يتخلع ولا شي تيحضي شي
هاد كيتجسس علينا
الجار لي ساكن في الطابق الخامس طلع لي الجبل
خطفو سفيان
كايصولو بلي تخطف قبل من هدوك
اشنو جيتو تديرو دابة
البارح فش كنا تنغوتو حتى واحد ماجى عندنا
حتا واحد معندو رحمة في قلبو
ودابة جيتو تفرجو
كولا واحد يمشي لدارو ممحتجينكمش دابة
متلوميهمش أ هاد المرة متلوميهمش الخوف في الطبيعة ديل الخلق
كيفاش منلومهمش والشجاعة من الطبيعة ديل الخلق
واش نقد نحيدها نتي لي قلتي لي نسولك فاش نجي نحيدها
مشي هدا
وصيتكم و الأسماء كينة قلت ليكم كلشي يحتافض بي الترتيب و كلشي التساور غدي نقرا سميتكم دبى
وهادو واش غدي يخليهم كبار بحال هكدا
هنا حتى يكتبو لي التاريخ
هنا يكتبو لي الاسم و هنا التاريخ
مكتبتش هنا غدي يكتبو مباشرة مصاب يعرفو
غدا تنقري من التمنيت حتا لي التسعود لا روب و تنرجع
غدا لاربع متقريش
متنقراوش الفرونسي
من التمنيت حتا لي التسعود لا روب ساعة لا روب
أدى غادي تعوض الحصة ديل الخميس
لا نهار الخميس غدي تمشي لي عرس
كيفاش ندخل المسيقة
بحلاش
هدى أدان المغرب
يالله هاهي بدات
اه فهمت
بصح ضحكتني بزاف
وش هاد المرة كبيرة
كبيرة
مشي كبيرة تنضن بلي بنتها الصغيرة في الشهادة ولا في التانوية دخلات العام لي فات
كتبان بحل إلى في الخمسينات
تقريبا الخمسينات
اه زوينة
نقدر نجي سيمانة الجاية و نشد فيهم
آه أجي
من بعد قالت لي الزهرة كتقول إيمان فش خرج مباشرة قلت ليها نعم قلت لي أجي عندي دبا شوية نحتاجك
نتا شكيتي
معلوم شكيت هديك هي الطريقة
تيقني ممشيتش
مزيان كون غير مشيتي
الصراحة أنا محسيتش فاش درت دكشي
كنت مشغولة مع هديك لي تتخبي فعايلها
هي لقيتي فرصة باش متمشيش
حتى أنا لقيتها حجة
غدا غادي ندوز عندها أ أمينة
كون كانت محتاجاك ف شي حاجة مستعجلة كون كانت هي لي جات
عندك الصح واش غادي تخبا على دوك البنات شي حاجة
حيت أنا فاش عيطات لي أمال مشيت و رجعت و أنا تنضحك بزاف و بداو تيهدرو بينايهم
حتا أنا كنت باينة كنت نقد نضحك معاهم نحكي و نتفلى شوية
ولكن كفسوها
تيقيني متخافيش
تيقيني وخا كن كنتي تتضحكي شكون يعرف كيفاش يوصلوها
جابت لي الظاهرة عريس باين مزيان شنو غدي نقول لها أنا غدا
شنو غدي نقول ليها غدا
علياش
علا العريس
تقولي اه لا
وشنو نقول إلى سولتني علاش
كون كانت بهاد الشكل
كيفاش
بغيت نقول إلا لخرا حلفات ب الكدوب
قسمت كيفاش
تيقيني الزهرة ما فخبارهاش
اه هاي لي قالت لي تيقيني معرفش بلي غدي يجيها عريس
واش بان ليك مفهماتش
اه ممكن
المهم هو بلي عرفات بلي حتا أنا بغيت نتعرف على هاد الشخص
ونتي شفتيه
شفتو من قبل
زوين ولا لا
من جهة ديل الشكل هو زوين شكلو
زوين على دكشي
غدي نخرج ليك علشي العيوب ديالو
وعلاش ا أخية هدشي كلو
خاصني نجربو من لفوق حتا لتحت أه غدي يحصل علا أحسن البنات علاش منجربوش و نشوف واش غدي يليق بيك ولا لا
و كيف داير هاد الراجل
معرفتش
أنا مبقيتش كنأمن بشي حاجة سميتها الحب في هاد الوقت
كنأمن بيه ماشي مكنأمنش بيه ولكن الحب متجيش معاه الرجولة معندو حتى قيمة
ولكن راه راجل
اه تنقصد عيشتهم بحل الأجانب
ولكن الموقف لي طاح فيه تسببت فيه العائلة ديالو مشي هو
وخى أنا غدي نجيب ليك شي راجل بحال صواش
تيصيني وليت تنتشرت دابة
اه
ولا عيب
كيفاش
قلت ليه مبغيتش عيب في الشكل
الله الله
مقلتش دكشي ولكن شحل هدي مكنتش غدي نتشرط في هاد الأمور ولكن دابة
هدي هي القصة لوقعة دابة
لا راه القصة ديلي
معلوم قصة
كتعرفي سارة
متنعرفهاش ولكن تنعرف عائلتها
نعم سارة تفكرتها
معقلتش
فاش كنت صغيرة كانت كتلعب لي في شعري ولكن كانت كتبان لي كبيرة فداك الوقت
تقد تكون كتبان كبيرة من نحيت البنية الجسدية بحال رؤى
نعم مكن ولكن بحالي في الجسم ولا شوية غليضة
بصح تقد تكون قدي في الطول ولا تزيد شوية ولكن المهم هو طبعن غليضة عليا هو ديما تلبس الطالون عليها عالية علينا شويت
هي قريبة ليا ولكن طبعن طول مني ولا غلضة مني في الجسم صافي
رجوجات ديك البنت داز عرسها واحد و عشرين يوم و تسالى كلشي نهار سبعة نوفمبر
يومين قبل عيد الأضحى
نعم تزوجت قبلو
هادي هي الدنيا
تنبغي نسمع تنبغي ندير الخير في هاد الدنية ولكن متنسمح لي حتا واحد الشر لي فيه يؤثر فيا ولكن بي العكس أنا لي خصني نغلبو فهمت نسامح و نتنازل وخى أنا ممولفاش نتنازل ولكن بعد المراة تنتنازل علا حقي بش نكسبو
ولكن للاسف تيفهمو هدشي بحال إلى هو ضعف و أنا متنحملش نكون ضعيفة
خاصني نحسب راسي بالتي هي أحسن و حدة هو لي خاص الانسان يفهم قدرو حيت مكينش أسهل من الإساءة ياك يا أمينة ولكن مشي ساهل يتحكم الانسان في الأعصاب ديالو و ميمشيش لي الإساءة
قولي لي وصافي شي حد يعرض عليك ل عرس و نتي متتحمليهش و تخليه أنا مقديتش نتيق نهائيا
تيقيني بلي بعد المراة تهدر معايا مزيان في اللول
محتامل تكون دارتها بزز باش حتا واحد ميلومها علاش مخلاثاش
محتامل
لا تيقيني هي دعاتني بشكل عادي ولكن بحال إلا كانت تتضحك
لا مشي ستهزأ بحال إلى مبغاتكش تكلميني فهمت
يتصيني أنا مدرت ليها حتا حاجة والله شاهد
حسبها الله
تخيلي داك النهار كانت جالسة مع الزبون وهي من عادتها تأمر ومتنوضش تقول ليك جيبي لي فهمتي أنا مع الزبون وهي تقول لي عطيني القلم
قولي ليه عفاك دقيقة و نجيبو ليك
قالت لي رمي قلت ليها مغديش نرميه
واش معقول نرمي القلم قدام السيد
لا كاين شي أمور مشي معقولة
بناتنا فاش تيكون المكتب خاوي تنرمي و نتي ترمي لي
لا المهم هو متنوضش من بلاصتها
قلت ليها مغديش نرميه و ديتي لي بغيتي كتبغي تبرزطك
أش خبار داك الحمق
تهنينا منو هادي أسبوع
علاش
مكاينش هنا تيقري
تيقري
الله ينجينا من لسانو
أمين منخبيش عليك واحد الحاجة في اللول كنت منرعجت من راسي
شنو غدي تديري خاصك تولفي
أه خاصني وأنا متنحملش ندير شي حاجة بززها عليا شي واحد تنمل دغي
ماشي بزز معندي كيف ندير
فين مشات
تيقيني معارفا فين كانت
تقشيرتي مبقاة صالحة لوالو
تيقيني راه حالتو
مكاين والو لي نقد نشري
تيقيني هدى لي تنلبس حالتو كبير كبير كبير
بغيت نشري صباط
بغيتي تشري صباط
حيت معندي حتى واحد
تيقيني حتى أنا بحالك
هنا المشكلة
نتمنا نلقى شي حاجة تعجبني
يقد يجيبو حوايج جديدة الأسبوع الجاي سير و سول
معرفش ولكن نقول ليك شي
شفت قطعا عند واحد منهم في المدينة
فين مشتي
اه عرفتها
كاين واحد تما عندو صباط بيض بحال لي عندك
شفت عندو شي حوايج عجبوني معرفتش واش غادي نلقا عندو ولا لا
الصراحة عنابة ولات خايبة لحوايج غاليين أي حاجة كتسوا مياتين تلتمية ربعمية
عجبني واحد الصباط طالياني زوين
مكانش قدك
حتا أنا تنقلب على سباط
السباط البيض لي شريتو غزال و مريح في المشي
لي جيتي بيه فاش شريتيه
شفتي لي هدرت ليك عليها الخاص ب إطاليا يماك محال قدامو تيشبه مقابلو و ماشي قدامو لاصق بيه
بان لي
المهم هو كاين تما شي واحد
شريها من تماك
نعم
وخا مشفتش بحالها
معجبنيش الكحل وتماك واحد بيض صافي
نعم بصح
شفت بلي البيض حسن
جات معاك ومعمري شفت شي وحدا بحالها
ماشي داك المحل
معرفتش إنا هو
المهم هو بلي تنعرف واحد قدامو
مكانش تماك
أنا فكرت نشري صباط
أنا كنت بغيت مونطو كحل و عجبني واحد منهم
أنا إلى محصلتش على عقد غدي نشري وحدة
تماك وحدة غزالة هديك لي هدرت ليك عليها
تماك خمسة ألوان غزالة
ولكن غاليا بي تسع مية و خمسين
تسع مية و خمسين واش حماقتي
ولكن غزالة ماكاينش بحالها في عنابة كلها
جربت الكحلة جاب لا طاي صغيرة صافي مكيناش طاي كبيرة
من المفروض مع الشتاء على كترت الحوايج تشري وحدة كبيرة
فاش جربتها جربتها فوق مونطو
دابة شويا لي غلاض بحالي مغديش نقدو نشريو حتا حاجة
كيفاش نتي غليضة نتي عادي
يسرى و ملصاتش بحال شحال هدي
علاش مالها يسرى
ولات غليضة علا شحال هادي و كانت وقتما بغات تشري شي حاجة كتلقاها ضيقة و عساك دابة
ولكن تسعمية وعشرين بزاف
بعد المراة كنقول نجمع لفلوس ونمشي نشري التوبات من تركية و نرجع
دخلت ليوم لواحد المحلات لي مورانا الأتمنة ديالو هابطين
مشي مورى ساحة الثورة هداك لي مورى البنك
اه
تما جوج ديال المحلات لي تيبيعو التوب ياك
اه
كاين واحد منهم تيبيع غالي بزاف الصباط ب ربعمية
آش هدشي دخلت قلت غادي نشوف المونطو
عجبني لي ب الكحل سولتو بشحال قال لي تمنمية وتلاتين و لاخر لي قصير ب تسعمية آش هاد لحماق عطاه لي باش نصيسو جى قدي غزال
تيتسد من لفوق حتال لتحت منطوواتو زوينة
تمنمية وخمسين صافي و لاخر القصير لي كان غادي يجي قدي ب تسعمية وعشرين
طويل ب تسعمية ولا مليون لباس
ولكن قصير يا أمين بحال شي مونطو قصير و مافيهش القب
ولكن لفصالة ديالو غزالة
واش كاين البيض أ أمينة
شفتي ف المسلسل المونطوات لي كتلبشا ياسمين غزالة
غزالة
غزالة بزاف كتدير عرض الأزياء كل مرة ب شكل
بعد المراة الواحد متيكونش عند الواحد لفلوس
تيقيني أنا مبغيت نشري والو كنت بغيت شيحاجة كحلة
حتى أنا حيت يه صغيرة غزالة
إن شاء الله فاش ناخد لفلوس نشري الصباط
أنا خديت التخربيق قالو بلي الأسبوع الجاي غري يحطو سلعة جديدة إن شاء الله
ديال الشتى كي درق على البرد
بصح سجلنا تقريباً خمسة و عشرين دقيقة
أنا خاصني جوج ساعات علا الأقل
وشنو غادي ندير بها إلى بقات ف البرتابل ديالي
خليها ليا فاش تجي سيفطيها لي
سيفط
هدشي مزيان
شتي فين وصل التكلاخ
تنضن هادي متتصيفطش
معرفتش علاش دارو فيها الصوت
كي فضح لواحد ليكي سجل فهمتي
فاش كنت كنسجل مسمعت والو
لا هدى متيسجلش
تيقيني معرفتش واش فيهم كلهم ولا لا
بعد المراة تنتشها برطابل و بعد المراة تنرجع لي العادي
باقي تتبغي البرطبلات
فاش تيكون لواحد معندو ميدير
تيقيني أنا معنديش
و نتي عندك تخربيق
سمعي متينيهش
وصلنا لي واحد الوقت فين ولا التيليفون تيخدم بوحدو
دابة تيقولو ليه شنو كتقول وسلينا
هادي سعتاين وهما تيهدرو شنو كاين البارح و ليوم الهدرة فابور
أنا معرفاش تيقيني أنا عييت
نخليك تنعسي
راكي عرفة إلى منعستيش فاللخر ديال سمانة راكي كتدوزي سمانة كلها عيانة
يدي كتدرني
أجي بعدة ممشيتيش عند الطبيب
معرفتش دابة واش هاد الطبيب نمشي عندو ديريكت ولا خصني ناخد رونديفو
هادي معرفثاش
معرفاش كيفاش خدام هاد الواحد
معندكمش نيميرو ديالو
معنديش قلت ليك كيفاش تلاقيتو غير صدفة
هداك الراجل هو لي كلمني عليه
بان لي نمشي عند طبيب ديل الأعصاب و صافي
لازم غاي لقا الضغط طالع و غي سولك على حاجات بسيطة و إلى كان طبيب مزيان غاي يعطيك دوزي تحاليل
حتى إلى مشيتي لشي طبيب عام مزيان غادي يعطيك تحليل
بعد المراة فاش تنضغط علا يدي كنحس بحال إلى شي عصب تيقساح
فهمتك يقد يكون عندها علاقة ب الأعصاب
و حتى فاش كتنمل ليك أ إيمان
إنا وحدة فيهم ليسرية ولا ليمنية
لا ليمنيت كتنمل هادي كتر من عام
هي خاصك تمشي
غادي نشوف نبيل غادي نقول ليه فاش غاي يشي نهار السبت يخد رؤى معاه
فين يديها
يديها تقرى
نقول ليه إلى قد ياخد لي رونديفو تماك
سميتو معروفة واحد الراجل كان عندو قال لي سيري عند بنمهيدي و شكرو ليا بلي واعر و قال ليا هدى لي غادي تمشيليه ما عمري سمعت بيه هادشي لاش مشيت ليه
بنمهيدي
لا أنا مشيت عند وحداخر حيت بنمهيدي كيبدا مع لعشرة و أنا كونت مزروبة و ناس علا برا
قلت نسول شي واحد من هنا قال لي هنا بوالكرعين قال لي سيري عند بنمهيدي هو إنسان غزال ما كاينش حسن منو كيبدى معا لعشرة و أنا مزروبة
بنمهيدي إختصاصي الأعصاب
آه إختصاصي الأعصاب
مختص ف أشعة الأعصاب
مابغيت حتا واحد يعرفها
ماشي موشكيل
غير تبعيه أ إيمان
هدا عندو الناس بزاف من السبعة و نص واصلين حتال تحت تعجبت قلت علاش هاد الرجال جالسين علا برا
قال ليا طلعي العيلات لفوق لقيت بزاف ديال لعيلات
فاش أنمشي عند الطبيب شنو غدي نقول ليه
عاود ليه
عنداك يصحابو نتي حمقة يقول متيجي عندي غير الحماق
كتر القمل عندنا
قالت لي المعلمة كاينة وحدة شعرها عامر و بيض بقوة القمل
قلت ليها عيطي لمها ولا باها
فاش عيطات لمها سيمانة و زيادة هي مبغياش تجي
فاش قلت ليه أ أستاد هاد لبنت مكتكتبش فدفتر القسم
قال لي شكون قلت ليه فلانة
عيطة لباها معا كي عرفو فاش جا باها عيط لينا المدير نزلنا كلنا نهدرو معاه و المعلمة كتقول لينا كيفاش نقولها ليه
قلت ليه أ خوية بغيت نقول ليك شي حاجة ولكن حشمت معرفتش كيفاش نقولها ليك تيق بيا أنا حشمان منك
قال ليها هدري نتي بحال ختي
في اللول قلت البنت مكتقراش
قلت ليه شنو نقول لك بغيت نقول راني عييت
قال ليها هدري صافي
قالت سمحلي أ خويا ولكن خاصك تقطع لي بنتك شعرها
قال ليها كيفاش
قلت ليه بغيت نقول بلي شعر بنتك موسخ
قال ليها أنا عارف شريت ليها كلشي الدوايات
قالت ليه ماغاديش ينفع الدوا كتبو عليه ف الجورنال
قال ليا شي واحد المبيد كي نفع ديرو لها فشعر و قطعو لها و قول لمها تنقيه لها
قلت ليه كنضن ما كاينش شي حل بش متعديش الدراري و زيد علا هادشي بنتك رشق لها هاد سمانة طلقو و تلعب بيه
قلت ليه شوف قالو ليا دراري واش شفتيها يا مدام شوفي شنو سمتها فلانة رها لابسة طلون عالي
قلت يمكن صباطها تقطع و لبسات ديال ختهى و لاي علم
بعد المراة تنغمض عيني على الصروف
قلت ليه هزات صبعها خرجتها ونا نطل عليها لقيتها لابسة سباط عالي بزاف
قلت ليها فلانة واش قادة تمشاي بيه
قالت لي آه مدام
قلت ليها المرة الجاية مغديش نحيدو ليك ولكن غدي نهرسو ف رجليك
قال لي بابها هو ديل خالتها
ممكن ماشي ديالها
لا هادي رجليها كبيرة
لا لبساتو و جات بيه بش تبان طويلة
لبساتو
أنا غنحط قانون حتا واحد ميجي ب الكلاكيط و الطابلية تكون مسدودة هدا هو النضام ديالنا
قال ليا شنو نقول لك عييت دربتها حاولت معاها درت كلشي باش تقرا ولكن عارفها ما كتقراش
قالت ليه بابا دخلني لدروس خاصة
قلت ليها إلى كنت دخلتها غادي ترمي فلوسك ممحتجاش دروس
قال لي كيعرف الروسية وبزاف ديال اللغات
قال لي الخدمة ديالو ديال دماغ و إلى جا يقريها مغاديش تستحمل نغوت عليها و نضربها
قال ليا الضغط لي علية من المسؤولين كافيني
كون شفتي مرة واحد المعلمة جا راجلها و كانت عوالة تهرب و المدير ف لتحت شافها هو يقول ليها رجعي مغدي يتحرك حد
قال ليها تهبطو العالم من بعد كل واحد تيمشي فين بغا
قالت لي واش شفتي أ فضيلة الضلم
علاش لي تيخرج مع الجوج و التالة و الربع تيغوت عليهم فاش تيحاولو يهربو
كان قول لك باقي شي كاس ديال اتاي ف الكزينة إلى بغيته شربو
كان قول لك بلا متشربو إلى بغيتي تنعس
علاش راني تشهيتو
سيري بزربة ها رؤى راه اتاي واجد
قولي لي ها رؤى واش تعشيتي عند خالتك ولا لا
لا باقي متعشيناش
وجدو القهوة صافي
واش ولف نور القراية شويت ا عمتي
شويت
شنو تيدير هو
تخصص ف القانون
كان تيسحاب لي غير الأدبيين لي يقدو يديرو قانون
لا هو متيقراش ف الجامعة
و تيقرى ف جامعة ديال ليل
هادي تيقراها ف الصباح
القانون مزيان
تيقراه ف عنبة
ف أكتوبر بداو لقراية ف الصباح
نقد نسجل فيه إن شاء الله
بحال جامعة
اه بصح
راني معول نتقيد فيه ف لخر ديال ديسمبر رهو واعر
تيقراو ربعة ديال السوايع متابعة
خليه يعمر وقتو
قسموهم ل أفواج
هو تيقرا يومين ف الأسبوع
التوقيت على حسب المعلم
ولكن هو تيقرا ف صباح و ف الليل
و كيفاش جاتو الفكرة باش تيقيد ف هاد المعهد
باش يعمر وقتو و شنو غدي يدير
لي بغيت نقول هو مقيد فجوج حاجات
هادي فشكل و لخرى فشكل
شحال ما كان عندو دبلومات شحال ما مزيان ليه باش يلقا خدمة نشاء الله
غدي ندخل أنا و أميرة لي تتقرا معايا
ولكن خصني نمشي لي التنوية على الأقل باش ناخد نتيجة ديال الباك
و تخلي الجامعة
لا
وشنو غدي تديري
تقراي ف الليل
لا ماشي كلهم كيتشابهو على حسب لي غدي تختاريه
حسب التخصص ديالك ف الجامعة
لا تيقيني والو
حسب التخصص لي بغيتي تسجلي فيه فهمتي
مفهمتش
كاينين تخصصات الأسبوع كلو و تخصصات ف يومين
مزية ادى كتقراي سيمانة ولا يومين دابة فهمت
بغيت نتسجل ف شي حاجة تعاوني
تنقصد هوما قالو لنا ف الجامعة تنقراوه ف سمستر الرانيو و ماشي ف السنة التانية تيعني بلي التخصص لي غدي نخراتو خصو يجي معها
تماما
تيعني بلي نتي خدامة عند المهندسين و نفس الوقت بغيت نحصل على شهادتين حسن من شهادة وحدة
ولكن إلى غبتي تلاتة ديال المرات كتحيد من القائمة وإلى غبتي مرة لازم تجيبي شهادة طبية النهار لي من بعد هادشي مفهش الضحك
حتى أنا هادشي لبغيت
بعد المرات كي جي يتغدى و تياكل واقف وتيمشي ماعندهمش بزاف ديال وقت مابين طناش والوحدة وكيرجعو
تيقراو من التمنية لي الربعة
بعد المراة تيخرج مع التلات ونص و نهار لاربع نوبة الفوج لاخر
أنا ختاريت فيفري حيت هوما غدي يبدلو لينا ل كوفسيون
قلت ليها جا مضروب قالت لي لا ولكن قالت لي وجهو مبدل لدرجة متقديش تعرفي عليه
تيقيني أنا معرفاش الجسم ديالو بخير ماشي مجروح
اه قالو ليها قالت والو
متعرفوش عليه كنتمنا ماتكون شي حاجة خطيرة
بقينا تنتسناو
كون شفتي فاش جات ماما لبارح و قلنا ليها منعسناش حتال الطناش
نتوما عارفين من لبارح
اه عارفين من البارح
معرفناش مبغاتش خالتي تقول بش متقلقش ماما
خالتك مسكينة من مشكلة ل مشكلة
شنو غدي تديري هدشي مكتاب
عطيتي تيليفونك ل ماماك
اه عطيتو ليها
فاش قالت لي عطيتو لها
قلت ليها ميمكنش عيطات قبيلة و ستعملات لا بيس ديالها
لا معطيتش ليها لي بيس ديالي
لا بان لي بحال إلى باقي عندك
لا أنا كنستعمل جوج برطابلات
قولي لي حيت كنت تنعيط ليك ف موبليس و تنلقاه مطفي
لا طفيت البورطابل هو شويت خاسر
علاش
مليت منو ولفت لاخر
ولفتي الحضارة
حتى ترجعي لشي قديم هدشي صعيب شوية
قلت باينة تكون ناعسة
لا منعستش راسي تيدرني بزاف
حتى أنا ف واحد الحالة حالتها تنحس ب الدوخة و فية النعاس
فاش تنكون عيانة تيجيني النعاس
تني مبغيتيش تنعسي دشي لي يتجيني بعد المراة
معرفتش علاش
مزيان
هي نتومة بوحدكم
اه حنا بوحدنا طلعات نانا و فضيلة و رؤى باش نباتو
هدشي مزيان ماشي بوحدكم
شحال وحنا ماشي بوحدنة
سحاب لي بحدكم خفت عليكم من الغول
لا
هي غادي تنعس معاكم فضيلة
لا متنعسيش بحال هكاك أنا نجيب ليك بطانية
ونت رجليك رتاحو شوية
تيقيني كيف عادتهم فاش تنحيد تقاشر تنحس ب واحد الألم متنصدش نتحملو ولكن ف كلشي لباس
ولكن ره كي تيبرزطو كانبقى كنهز فيهم ف لبيرو كنتخبع فشي قنية باش نهزهم بلا مايشوفني حد
برزطوني شوية
و نتومة كيف ديريين
بخير
فيفش دوزتو النهار بلا مماكم
ليوم كنت ف الجامعة
إنا ساعة مشيتي
رجعت لع الطناش
كنت غدي نقول طناش ديال الليل بعد المراة تنخلط
و يسرا
جات مورايت مع ديك اللوحدة
سمعي واش هي حداك
إلى لقيتيها قولي ليها كتقول ليك إيمان شكرا بزاف
علاش
قولي ليها و صافي غدي تفهم و تضحك فهمت
متقوليش لي باقي عندك
بصح
علاش مدرتيهش ف لوردينتور
جاني بحال إلى حطيتهم ولكن فش جيت نشوفهم مالقيتهمش فبلصتهم
أخر تسجيل درناه نهار جيتلك
بصح تفكرتو
كان عندي جوج صيفت ليك اللول و مصفتش التاني
غلطتي إدا
ولكن صيفت ليك اللول من في ليستا من المفروض هو لخر
لا هداك ماشي لخراني
جاين جوج ياك فاش تتحلي ليستا كتلصايه هو اللول
لا هو لخر هو أخر واحد سجلت
هدشي بصح بان لي هو اللول
حيدتو
اه حيدتو و التاني ماعندي حتا واحد و إلى كن البطاقة متحملاتش تسجل إلا ادى كنت حيدتو
بحال لمرة لي فاتت ما ولاو كي وصلو ليا لبريات حتى خويت لميموار
ادن عمرات
اه عمرات ما عنديش بلاصة بزاف و إلى كنت سجلت كتر من هادشي
هاديك لي فيها الصوت ديالي متمسحيهاش كيجاك صوتي مزيان ولا لا
تيضحك
تيضحك
عرفتي وجهي ناشف
هاد لخميس منقدش نجي
علاش
منقدش
كيفاش
قلت ليك تيقيني منقدش نتحرك
علاش
فاش سمعت فشلت بزاف
فشلتي ولكن مافيها حتى حاجة أجي وجلسي
البارح فاش قلت لي داك شي طفيت لورديناتور عييت باش نكمل
أنا متافقة معاك ف هاد الأمر
فاش سمعت لبنات كي بكيو فصباح زدت فشلت
علاش نعيط ليهم
اه تصل بهم قال ليهم أنا جاي فاش وصلات ماما عندهم دخل هو مبعد منها
و كي بقى دابة
قالت ماما وجهو تبدل
خير إن شاء الله كلشي داز مزيان
كنتمنى غير ميكونش تخطف أو لمخابرات علا لخدمة ديالو
علاش فياش تيخدم هو
قالت لي ماما خدام ف الولاية
كيفاش هدشي
سمعت عبدو كيهدر قال ليك من هدوك لي كيحلو لبريات لي كاتجي لوالي شي حاجة بحال هاكك
معرفتش كيف ديرة الخدمة ديالو
عندو بزاف ديال لي بيس
قال لي نور هادشي فيه شي حسابات بناتهم
لا هو ماعندو حتى مشكل كون كان خواتاتو لخرين كون قلتها ليك
ولكن كيفاش الواحد يتخطف تلت يام هادشي دليل أنه كاينة شي قضية هنايا
شوفي أول حاجة تقدر تكون مشاة ليه الداكرة ديالو بصح هادشي ماشي ممكن تماماً
ولكن لقاوه
كيفاش تمش ليه الداكرة
بعد لمرات كتوقع كينساو كلشي ومن بعد كيتفكرو
شنو يقد يوقع ليه
وخا إلى نسا الحقيقة غدي تيلصاهة لبوليس
هاد الاحتمال واحد فالمية
والاحتمال أتاني بانليا من لخدمة ديالو بضبط المخابرات راهم خطار
شنو يقدو يديرو بيه
حنا دابة معرفينش غير كنفتردو صافي
شنو غدي تدير ليه هي
أجي بعد شنو كاين ف خدمتو
هو غيب وهما دارو فيه هادشي كولو
يقد يكون سمع شي حاجة و شدوه باش ميقول لحتى شي حد
تيقيني أنا معرفاش
و دابة هوما ف حالة إندار واش هو مخطوف ولا لا
شنو كتضن غاي يقول لهم
هادشي إلى هدر معاهم قالو لي راه مصدوم
هدر معاهم
هو تيهدر و تيضحك ولكن مجبدش لهاد الشي أبدا و مهدرش عليه
خير إن شاء الله خالتك مسكينة
مراتو داوها ل طبيب
قالت لي ماما هي حاملة
اه يه حاملة ف الشهر السابع
هادشي ماشي معقول يا ربي بعدو من هاد لخدمة لفيها لخطر
يمكن المرة لماجيا يخطفوه ولا ياخدوا مراتو ولا ولادو بحال لكنشوفو فالافلام
كان بخير و كان خدام حيت هو يخرج داك نهار شراء شي حوايج ل مراتو مع لحداشر جاب ليها شي حوايج و مشا من ديك الطريق
أنا بعدة مستغربة بزاف
تلاقا ب ولد عمو خدام معاه ف الولاية قال ليه فين غدي قال ليه أنا غدي نخدم دابة أنا معارفش شافو داك النهار ولا لغدليه
هداك حتى هو معرفوش تلقاء بيه صاحبو حتى هو شافو من بعيد أنا معارفش واش كان نتابه ليه ولا لا
فاش كان غادي عندو لقاه مشى المهم هو بان هدشي كلشي
مغاديش تعاود إن شاء الله
فاش يفهمو أولا من بعد يقررو حيت هو دار ليه إعلان فل جزائر كلها
على السبيطار و كلشي
يقدو يكتبوها ف الجرنال حتى هو
راه قالوها ف كل بلاصة
كانو تيهدرو يلاه دابة الخطف ف كل بلاصة الرجال تخطف وسط لمدينة تخطف ب شكل عادي
اه
أنا ديما تنوصيهم كنقول ليهم شوف أ نور هداك الجسر تجنبو متيعنيش بلي لي مدازسش فيه ماشي جارل دابة شفارا تيعرفو لواحد غير ب وجهو اه ولا لا
بصح
يلاه دابة متلا كانو تيهضرو على واحد الشخص خدام ف ترنسبور ديل التموبيلات من الباطوات و تيخدوهم باش يبيعوهم شدوه ف الطريق هاز تمنية ديل الطوموبيلات تيقولو شبعوه عصا و ربطوه و رماوه و خداو الكاميو و هربو
فيه طوموبيلات جداد
شحال من ناس كانو راكبين طموبيلات و نزلوهم منهم
راجل نادية حتى هو فاش جا ياخذا وصفوه شي ناس من واد النيل و نزلوه منها ب سيوفا عندو الزهر عقل عليه واحد هوما يطلقوه و إلى كان مغاديش ينجا و نادية دوزات عندنا جوج سيمنات ب قوت الصدمة
شوف أبسط لحوايج تيقني هاد الزمان ولى صعيب
هو لي وقف قدامهم
عليها تيقولو مقطم طلعتي ف شي طوموبيل سدها وخا إلى مشيتي و بغاو يحلوها ميقدوش
و شنو غدي يدير الإنسان
خير إن شاء الله
و حتى هو
أنا كنخاف ميبقاش يبان
هو مصدوم دابة باين كاين شي حوايج
تيقني خالتك كتقطع القلب
كنتمنا يكون هدا ف الميزان ديال الحسنات ديالها
آمين إن شاء الله
شوفي ماماك كانت غاديت عند خالتك خوخة و صرت عند فاطمة
مشات عند خالتي فاطمة
ولكن قبل كانت ناويت تمشي عند خالتك خوخة
و وقتاش ترجع ماماك
معرفاش
ف لخر ديل هاد سيمانة جايين
تيقيني ا ختي إيمان أنا غدي نشوف
علاش حيت ماما فاش هدرات مع ماماك مقداتش تقول ليها و هي ف هديك الحالة
هم حالتهم حالة
شكون كان متوقع شي حاجة بحل هكا غدي يوقع
تيقيني البارح كان كشمار
يعني البارح كان تالت يوم
يمكن يكون تالت يوم و يمكن يكون رابع يوم راه هدرو و لكن الحقيقة مبيناش ماما تماك غدي تفهم الوضع
راهم كيتفلو عليه صافي كيهدرو معاه وتيضحكوا معاه وما كي هدروش علا الموضوع
قلت ليها هدرو معاه و ضحكو معاه و جرو منو الهدرة إلى بقى على ديك الحالة ديوه لشي مختص نفسي
واش عدبوه
مكاينش أطر ديل التعديب قلت ليها ماما واش هو تقصح ولا مجروح قلت لي والو
يقد يكون ف الداخل ديال الجسم ديالو
على الأقل يجيك مقسح
قلتي بلي وجهو تبدل درو ليه شي حاجة ولى حيدو منو شي حاجة
حتى إلى حيدو منو شي حاجة غدي يكون مقسح
تيقيني معرفاش
تيقيني بلي كلشي ممكن راجل تختاطف تلت ايام و رجع
منين عيط هو من شي تيليبوتيك
بان لي بلي هو عيط من برتابل ل خوتو و ولاد عمو مشاو و جابوه
كانو تيعيطو ليه و هو متيردش
لا البرتابل كان طافي
خفت بزاف
مالك حنا تنشوفو فيلم
خيرا إن شاء الله
إن شاء الله
و عبدو دابة معاهم
هو عند لامية
علاش مبقاش عند خالتك
رتاح تماك
يبقا ولا يمشي
قلت ليها ا ماما يبقى معاك
تسنيت تسنيت يعيطو مع التسعود خرجت خرجت لا بيس نجمة لي خاصة بي و عيطت ل ماما و عيطات لي من عند نبت خالتي فابور
النجمة الخاصة بيك عند ماماك
قلت ليها يالاه دابة متعطيه لحد فاش نحتاجها نخرجها
كتضني بلي جماعة خالتي وردة غادي يتلقاو ولا لا
عرفتي أنا بان لي دكشي
ولكن شكون قال ليك مغديش يمشيو
يمشيو و ماما تماك
ف شي حوايج بحال هادي مكاينش هداك الواحد تماك مغديش نمشي
مكن كون مكانتش ماماك
أنا تنضن بلي عارفين تيسمعو من عند بعضيثم
بان لي هاد الصابون دار لي الحكة
و خوخة عند فاطمة
متقدش تحرك
وقتاش دارت العملية
هادي دباة شي سيمانة ولا كتر
باقي الجرح جديد
تيقيني هاد ليام وليت كنسا بزاف
نتي
بزاف
عندي واحد الدوى ديل النسيان خاصك تشريح
إنا هو
أجي عندي صافي غدي نرغبك دابة
تيصيني أنا معندي كيف ندير شفتي أنا مقادة ندير والو
حتى أنا قلت ليك أجي تجلسي ماشي تخدمي
فرصة محدكم بوحدكماجيو بجوج لخر ديال سيمانة مزيان بحال هنا بحال تماك ياك فهمتي
إن شاء الله
بعد راه أكدت الأمر ديال القرد الفلاحي مع الاستادة و نت فاش كتخوي عطينا شي متال على قرض منزل ولا حالات الموجودة
مكاين مشكيل
أنا جالسة بحال شي مكفوفة الليل تاصلة باش نأكد على نضاضر زكي حييت الجاج ديالو خاصو يتصنع ف تونس إتاصلت بيه قلت ليه مباشرة السلام عليكم
قال لي خط شمام كيف دايرة قلت لو بخير الحمد لله
قال لي واش حطيتيهم ولا لا قلت ليه لا محطيتيهمش
قال لي متشجعتيش و حطيتيهم
أجي بعدة شفتي هاديك لي ف الجزيرة
قال لي هي كتدير ماكياج ديري بحالها و غدي تشوفي راسك
و نت كاين شي مغامرات
مكاين والو
و نت كاين شي جديد
مكاين والو غير لخدمة صافي
عييت بزاف ليوم
شحال الساعة
هادي لعشرا بيلا دابة
لعشرا بيلا
جاني مشا لحال
يمكن بغيتي تنعسي
للا شنو قلت
قلت ليك بغيتي تنعسي
لا لا
عرفتي أنا بحال العمية شادت نتاف ومرايا
اش هاد الصوت
صوت التسجيل سمعتو عاد دابة
المهم نت بخير
نقولو بخير داز النهار ولكن عييت نية
و نت اش كتعاود
كيما عارفة مكاين جديد
و كيف دايرة لولو
نتي كتعرفيه
غدي تنعوس مجموعين
أنا و يسرا ف البيت و مها ف الصالون
شنو ب المناسبة واش شفتيه صواش عاودي لي
ضرب يافوس عرف بلي هو لي تختاطف خوه
هي حلقة مزيانة ليوم
اه عرفتي بلي بغى يقتلو خوه
دار حراسة على ياسمين تنضن غدي تمشي لدارها غدا
إدا هنا غادي ياخذا عندو
اه ياخدها ل دارو
غدي يدوزو هاد الحلقة نهار الجمعة
إلا كيتي عندنا مغاديش نشوفو
لا غدي نشوفو
لا لا
نصنع ليك تلفازت
نتي حرة
هادي بوحدها لي ميمكنش نتحكم فيها
كلشي نقد نديرو هادي ماشي ديالي
معرفتش وقتاش غدي ترجع ماما
غدي تبقا بزاف
على حسب الأحوال
كنتمنا يكون الولد بخير و صافي
إن شاء الله غدي نتاصل بيها و نشوف
أب عندو ولاد المسكين تيجيب الشفقة
ماعندي كيف ندير
شفتي دكشي
غدا نفيق بكري
إن ساعة
نمشي فل كار ديال التمنيت
أجي نتي و فضيلة نخرجو نرساراو
معمري هزيت شي كتاب
غدي نمشي و نجيب الحلوة نجيب ليك
جيبي ندوزو الوقت
كانت جالسة بوحدها و منزاعجة بقات فيا بزاف
خاص الإنسان يكون كيئامن ب القدر
خاصك تبدلي الجو شويت خرجي
حتا أنا ديما ف روتين تفكرت جمعة لي فاتت دازت غزالة إما هاد الجمعة خايبة بزاف
مزيان
إنا شكلاط درتو فل الحلوة
درنا هديك لي بل الميزان
هدرو شوية
شنو نقولو واش نكملو الهدرة
كتكتبي كلشي لي تنقولوه
لا كتكتب كلمات و كلمات لا
سالينا ا أمينة
خدام ب شكل عادي
الحمد لله صافي
مشى كلشي لا متطفيهش خليه يكمل
كنت بغيت نتحمم ليوم ولكن لقيت الكسوة لي بغيت نلبس فازكت
علاش حبس بان لي بلي حتا واحد متيتفكرني
لا أمينة هي لي كتحفضها
أجي
سالينا خدمة
أنا عندي تيليفون
أجي ا إيمان هي غزالة بزاف
باقي قولي لي واش كنت زوينة هنا و لا لا
كتشبهي ل أسماء
كنقرا لفرونسي
نتي كتقراي ولا كتصوري كتشبيه ل صاحبتي سميحة
هنا كتشبي ل نوارة بحل إلى ناعسة
باقي عندك هادي
مسحتها من البرطابل معجبنيش راسي
هادي خديثة فل العرس
هادي هنا قبل ما يموت خرجو مليك يتساراو و هنا ف قسنطينة
كنتشابهو أنا وياك
أجي نلعبو
بغيت نوريك شي حاجة شويت كتقلق
أعرفتي شنو لي تيبرزطني ف سباطي هو بلي فاش تنلبس سروال تيبانو من لتحت
غادي نزيد العربية ف كلافيي
واش غدي نلقا وحدة قصيرة
عندي وحدة كحلة
تشهيت نلبسها مع السبات
ديالمن هادي
ديل إيمان جبتو باش تصاوبو
شنو كتديري
تفرجت ف مسلسل شنو وقع
سمعت هاد الأغنية
شحال من صفحة كتبتي
حداشر
شنو غدي تديري دابة
نلعبو الدومينو
مبغيتش نلعب
فاش قلتي لي قولي ليها ف البرتابل ضحكت بزاف
كاين واحد القصة كتقطع القلب شي حد خدى الدار من مو و تزوج
مالكي كتضحكي بركة
عنداك يكون ناعس
حنا تنتفرجو ف الجزيرة نهار كلو
ديري شنو قلت ليك
غدي نخرجها دابة
لكلافيي ديالك تيبرزط
أنا كنبغيه
أجي نلعبو هاد اللعبة فيها لحساب
رؤى جيبي لي عفاك طرف ديل لقطن
هاهو القطن
شكرا بزاف ها لقات
اش هدشي كملات المدة ديل الصلاحيت ديالو
شوفي القدر فين كنت غادي نمشي و فين مشيت فرحة بزاف
نسيت شنو تيتسناها
بقاي غدي ندوزو أيام غزالة
مبقيتش فيك كان خدم نهار الحد وأنا مموجداش حوايجي
كنا خارجين وعيط السيد ل الوليد على حساب الديبو
جرعنا شرينة الخبز و رجعنا
أجي معايا ليوم و رجعي غدا
مالكي معجبتينيش ليوم
نهدرو على الخبز
شحال هادي وقت الرخا كان الناس تيشريو الخبز حتا يرميوه إما دابة تنعيشو أزمة
هاد الأزمة لزماتنا ب سياسة الميزان
شنو غدي تدير لي
كيفاش شنو غدي ندير ليك خبز المخبزة ولا غلى منك
واش ولا الدقيق رخيص
الدقيق غالي ولكن فاش تنشري كيلوغرام كيبقا تلاتة ولا ربع إيام
و كتكلي الخبز بوحدو
نقول لي شي اى بابا مبقاتش كتعجبني
قرى غدي نوريك دابة
يلاه قرا شنو كتبتي ولا هادي هنا
لا بغيت نقول ب يدك ولا ب رجليك
سمع أ باب ماشي حيت نتا بابا تضلمني
قراء لي شنو كتبتي
واش هاد خط
سمع متهزش صوتك قدامي فهمتي أنا باك و عارف كيفاش نربيك
علجية جيبي الصمطة
هدشي لي كتعرف الصمطة صافي
اه هدى لي تنعرف
شي نهار غدي نهرب ا بابا تيقني مغديش تلقاني
تهرب نت تهرب فاش كتدق الطناش كتجي كتجري
تهرب جبد القلم
أنا جيت دابة باش ناكل صافي و نرجع مع التلاتة
قلت ليك أنا باك
حتى أنا غادي نكبر و نولي أب عرفتي شنو ولدي غدي نخليه تيعاني
لا كبر و دير ما بغيتي
كتجاوب باك قلت ترابي
ولكن هدا ماشي الخطء ديالك هدا الخطء ديال ماماك وقتما نجي نهدر معاك تقول لي خليه هو صغير
كون ربيتك كيف بغيت كن شفتي كيفاش نكتب
تسنا شويت أنا متنعرفش نكتب
كنعرف نعس صافي هدشي كلشي لي تنعرف شنو ندير
نعس و غدي تشوف كيفاش غدي نسرفقك
مالك كتشوف فيا كتب
كتب أ هاد الولد
قاد هضرتك حتا نتا أ بابا السما زرقة
واش شفتي شي نهار السما كحلة
كتب أ هاد الولد
مغديش نكتب نت كتضحك عليا نقول ليك قاد هدرتك و غدي نقاد خطي
كتب متشوفش فيا و فاش نقول ليك كتب تكتب و تسكت
علجية جيبي الصمطة غدي نوريك فاش نصولي كتب السما زرقة تكتبها و تسكت و فاش نقول ليك السما صفرة تكتبها و تسكت
هادا خط هادا خط
القط حسن منك
هادا خط
أنا باقي كنتعلم ا بابا و كيفاش بغيتي يكون خطي كيفاش بغيتي يطيح على راسي من السما و يخرج مابين صباعي ولا شنو
ب الطبع كتحفض الأمور لي كتعاونك صافي
نكتب هاد الجملة ولا معجباتكش حتى هي
كون كان الأمر بين يدي تيقني نت مغديش تزوج مكتعرفش كيفاش تربي
شفتي
تيقني نت مكتعرفش كيفاش تربي
أنا نقول ليك
عرفتي ا نانا شنو قالت لي ماما هاد الصباح قالت لي لبسي لي بغيتي مكتعجبينيش
قالت لي لبسي لي بغيتي مكتعجبينيش
لا ماشي هكدا من الصباح
اه هكدا حتى حتا واحد ميحسدك
عرفتي كبار و صغار كيتبعو داك المسلسل
شنو كتسمعي ليوم ف الجامعة صواش غدي يموت يقتلو ف فيسبوك ف الإنترنيت قصة صواش صافي
تيهدرو على المسلسل صافي
مسلسل جديد أول مرة كيتعرض
قلت ليك مسلسل جديد تيدوز أول مرة ف أبوظبي
شفتي دكشي بنتك عرفة وخا هي ماشي زوينة ولكن بنتك حسن
غدي تقتلني نانا ليوم
علا ود لفلوس
كون غير كانو تيدوزوه ساعة و نص و نرتاح
حسبي شحال من حلقة و ضربيه ف جوج نقولو ميةوخمسين حلقة
فاش بديت كنتفرج فيه تفرجت ف الحلقة التامنة
تيقيني ا نانا لي سمعتو سمعتو تيهدر على المسلسل غدي يموت صواش ليوم غدي يموت ليوم
متيخافش
هو كيعرف يمتل
شوفي نانا متبعاه حسن منك
أمة هي فاش كتجي لقطة جديدة كتبدى تسول
جبت عشرة ف الرياضيات و عشرة ف اللغة
مزيان
ف التربية التكنولوجية عطاوها سؤال عطيتو ليها البارح و قلت ليها حفظيه ف اللول كان صعيب عليها ولكن قلت ليها حفظيه
ماشي صعيب
علاش كتكدبي ا فضيلة
عرفتي شنو العام لي فات قال لي شي حد تنشوفو ديما ف الطريق هو بغى يبدل القسم ل ولدو ولكن مكنتش عارفا هو باباين الولد
مكتعرفيهش
لا إلى عيطتو لي و جاني قال لي هو تيقرى و لكن حتال دابة معارف يدير والو
معنهداش حتى مشكلة
معنهداش حتى مشكلة جانا شخص جديد قالت لي تنخاف إلى درتي ليه شي حاجة يهرب الولد
دوري هاديك لي قبلها و إلى غادي نكتبها ب يدي
تماما و هدى غدي نصاوبو أنا من بعد
تسناي
نشوفو إلا لقينا شي حد صالح
لا مباينش
بان لي غادي نكتبو أنا
المرة لي فاتت ملصيتوش
عطيتيني واحد نكتبو و ملقيتوش
اه حسن نكتبو أنا
ادا نحيدو
أد حيديه
المسكينة هي ماشي معلمة
شكون هادي
محصلوش ف الخط على جوج من جوج
مكاينش شي واحد خطو صحيح
مكايناش تمنية ف الخط ياك أ أمينة
و كيفاش عطاتني أنا عشرة
ف الخط
كيفاش هداك الخط مفهمتوش
الخط هو الكتابة مكتحصلوش فيها علا تمنية من تمنية
كيفاش
مجبتوش نقطة كاملة ف الكتابة
كينين تمارين كتعطى حتى تتعلمي الحروف
عادي ماشي كحلة و بيضة صح
كحلة و بيضة
تعفرت على الملامح ديل المرا
كاينة نقطة كحلة تيقولو شوفي فيها و ركزي فيها تلتين دقيقة
و من بعد غمضي عينك و زمشي شوفي فل حيط كتبان ليك بنت ب الملامح ديالها و وجهها كلو
جربتها
نعم بسم الله الرحمن الرحيم تفاجأت
ولاخر ها هو
و لاخر شنو كان سميتها هنا
علاش كتشوفي في شنو كاين
فين مشا صاحبي
ها هو موراك
كتقراي دابة
لا أنا تنقرى ف المكتبة
نوال مشات تقرا
اه هكدا تكتبي شنو كتقولي
و من بعد نترجمو إلى العربية ساعتاين على الأقل
عليها قلت نسجل أنا و تسجل سارة
خاصك دريتي هدشي كل نهار و تسجلي و متخليهمش يحسو فاش كتسجلي
تسمعو الاستادة
حتى تعرف بلي حنا مكتبناش حدية واحد و صيفطناه بيناتنا
علاش قالت لينا سعتاين ديال الهدرة
باش يكون بزاف ديل الكلمات
هدري و عاودي
غدي نهدر معاه دبى على كاترين
معلوم هضري معاه ب صراحة
يالله نمشيو ل تما
قالت ل دراري فقه كتكونو ف قهوة عادي
و حنا لبنات ف الدار
أهل العريس و العروسة حماتي و مرات ولدي
خيطات ليها كساوي بش تلبسهم
و البنت مشات ل كندا
وجدات ليها لحوفة و من بعد عطاوهم قال ليها مسكنإنش هنا
عندها بنت عندها عاماين كانت قادة تاخد لحاف ديالها و متيوجدوش دارهم كتحط شويت عند مها و شويت عند ختها كيف تيديرو الناس
أنا تنشوفهم ف المطار تيخدو كل شي
لا أنا تنعرف وحدة مشات ل فرانسا و خلات كلشي لحوفة ف بيتها
هو تيقول ليهم حرام عليكم أنا باكم
تقولي لي مدرتي والو راه درت
راه كانو حيوانات
أنا معجبنيش لحال فاش أهانوه
يلاه شرحو لي لابليكاسيون
تسجل حديت ب الدريجة و تكتبها من بعض دعاود تكتبها ب الفصحى
لا ولكن لبروغرام تيدير دكشي بوحدو ولا نت
لا لبروغرام تيدير الحساب صافي
فهمت
نت كتشوفنا نهار كلو تنهدرو
و غدي تسجلي حتا هدى
غدي تمشيو تاكلو
خلي هدا
واش صحاب ليك هي لي كلمتني هي لي نساتني
قالت ليهم معمري مشفتكم
شفت فيهم أنا
حتى مرواني نهار قراتنا تفاجأت فش قلت ليها معقلتيش عليا مالك
هدشي لي قرينا
يا ربي مهدرتش معاها
جيت مع التمنية
لا قرينا ليوم مع العشرة
أنا جيت مع التمنية
باقي خدامت
و وقتاش كتخدمي ادا
مبقيتش كنخدم
بصح هي لقيتي لي يعوضك
خليتها و خرجت
مزيان درت بيه دابة غدي تجي تقراي
أنا جيا مشفتكش غير ليوم
جيت معطلة
ترجمها لي بحدو
بداو تهدرو
كون شفتي
تسناي مسحي هادي
ولا عليك غادي يبان حتا واحد مغادي يسمع هاد الكلام
عمرها تلتين تقريبا ولكن باقي كتبان عندها عشرين
شوفي هدشي لي فهم من الدرس
مكينينش تجاعيد و الشيب تيتغطى ب صباغة
ساكنا ف فرنسا فرانساويت
علاش جات هنا
باش تقرينا ف باجي مختار
سافرات باش تأطر وحدة
اه هاد الموضوع مهم و و عردات عليها حيت هوما قراوه موئخرا
مشات ل دارها
جاء الولد لقاك كتمسكن قال حنا متنقراوش غيب مسكين
معمرو ماجاء نهار كامل
قالتها هدكا
خديجة قالتها لي هدكا
معمري مقريت و أنا فرحان
هدرلي عليها ولد عمك
نفس شهادة الميلاد
بان بلي كاين واحد عياشي أخر مندو لحية
هز الصوت ديلك
المهم هو خصنا نسمعو باش نقدو نكتبو
دبحت ف العيد
قطعات
مسلخاتش ولكن شدات
باين بلي شديتي طرف
دراري الصغار تيشدو طرف
لا ني أجي و هدري هنية
مالين الدار مكينينش
تقيت هديك المعدة
خرجت كلشي ب يدي
باين نت معرفتيش
عاودت نقلبها و غسلتها
هداك لي عندو بزاف
واش نتا كتهدر بصح دكشي تيجربو بيه لعيلات
قالو لي هكدا كتعرف واش كانت كتعرف ولا لا
خاصك تنقيه مزيان
تديري ليه لما د جافيل
كتحلي كل طبقت و كتغسلي ب الما
و كتكملي ف قلبو بشوية
خاصو غير الصبر
هدشي كلو درتيه نتي بوحدك مزيان
عندك خوت دكورت وحداخرين
ولد واحد
كتحطي تييو ف المعدة
معنديش خويا
لغدليه قطعناه
كاين شي حوايج باينة لي معرفهاش تيعلق عليها
ف إن عمر كتزوجو نتوما كتوصلو لتلتين
معمري شفتو
أنا نمشي و نمسح لحيوط لي عامرة ب الدم
مسح تلاجة
تجلس و تقاد فاش تيحطو لغدا
أنا حرة عطيني شي خدمة باينة أنا متنبغيش نتسارا هكدا
تيعيطو عليك ف كل بلاصة مرة هبطي لتحت
أنا مورى ساعة على أقصى تقدير يكون كل شي واجد و نتغداو
شنو درتو أنا متنقدش نتسنا
خرجنا من صلاة العيد سلمنا على بعضياتنا
لاخر تيشرب قهوة
أنا تنجرب الإنترنيت
الكبش ف جردة
ربطو و دبحو و علقو تماك
أنا غدي ل الجامع
عرفتي إلى فتتي صلاة الضهر كيبطل الدبح
عندك تلت ايام تقد تدبح حتال مغرب تالت عيد
خط راجل خالتي مدبحات حتال التانيت
علاش معندهاش شكون يدبح ليها
عنداك يقولبوك
فكرت فيها
لي ضحا اليوم لول م لي مقدش ميضحيش أبدا
سمعتها يلاه دابة
شفتي إلى كانت عائلة كبيرة تيدبحو بقرة
أنا عييت بزاف
حلاوة العيد فاش عدن المؤذن كنا مجموعين علا الطبلة
قبل مانكلو و تنعسي تحيدي الراس و نقطعو الطراف نفخوه و نعاودو نحلوه و نعلقو من جلدو
نتوما بوحدكم إما حنا سبعة ديل لحوالا كل واحد نقيو ليه راسو بزربة
عياني بزاف
كون تضحي مرة من تمة متقدش تقطع الصلاة
ماشي بصح
لي تيدبح خاصو يبقا سيمانة ب لحيتو بحل الحجاج
متيغسلش
تيتخنق الكبش ب الريحة حتا إلى بغيتي تشدو يحاول يهرب
المسكين مشدود تيحاول يهدر يقول ليك سير و تحمم غادي ندبح راسي فاش تكمل تلقاني معلق
كل واحد يهدر بوحدو ولا غدي تولي لفوضى
بحال كيف طرى عندك كل شي كان تيهدر مع بعضياتو
فاش ترجعي ترجميها و كمليها ف راسك و ف نفس الوقت متكتبيش قال فلان
تقضي تكتبي الفكرة ماشي ضروري تكتبيها كملة ب كلمة
تصوري كلشي هدشي و متحصليش على النقطة
متمشيش خلي طوموبيل
تكا عليها
خليه صافي شنو غدي تديري بيه
وصلوه ل الدار
أنا تنهدر على لورديناتور برتابل
شكرا بزاف
كنت كنسحابك واعية
مات شي واحد تيجي ل ماما من عائلة مها
قل من ماما ب عام
خلا ولادو
ولد واحد كون غير كانو تلاتة ولا ربعة لولاد خلا ولد واحد
دوز عمرو كلو ف طليان
ولدو صغير
دار كسيدة هادي تلت شهور و تهرسات رجلو
منتبهوش ل شنو طرا ليه من الداخل مشافو والو طيحان ديالو طرطق
دخل السبيطار نهار لخميس و مات نهار الجمعة الله يرحمو
علاش كتقلبي على نوال
كتخدمو مع بعضياتكم
كانت غدي تحمقني كندير كل شي بوحدي
فين كنتي نت
شهراين وأنا خدام باش نصور طرف الخبز
كتدابز مع البنت لي متتحملش
شعرها طويل قصيرة و غليضة
تتريني
طيحات لوديناتور ديالي مرة
نهار الجمعة مشيت لعرس عيساوة و مغنيات
مقديتش نهدر
داز غزال كلشي منضم
ف إن صال
شطحت
يلاه متسكتوش
مشات تريني
لا ممشيتش
شراو لي صباط
غدا أ سارة قولي فين غدي تمشي غدا
نقرا
إن ساعة
التمنيت
سير و شري لي بواطة ديال ماطيشة
شنو سميتها
البرج
لا بن عمر حسن ولفتها
سير جيب وحدة و رجع لي بقى
اه غدي نسرقو
هي مكتسمعش كلشي
شحال الساعة إن ساعة غدي يبدا هداك الفيلم
مع السبعة و لاخر مع التمنية
فين مشات نبيلة مع تامر
عند الطبيب
عيطي لي مع ديك جوج ولا لوحدة
قلت لي غدي تجي
قلت ليها مغديش نجي
فين
قلت ليها أنا غادية عم ماما توفات خالة وردة
ولكن فريق البارصا سجل هدف واعر ميسي واعر بزاف
جا وائل بيجامة و سبرديلة
أنا تنهدر حتا نسجل المهم هو نتكلم أنا مسوقيش وخا يلبس خنشة
خسر كل شي
فاش كتكونو ف الطريق كتقطع
حنا متنفهموش
ضيعت فرصة فاش مسجلتش الإتصال الهاتفي فش عيطو لي
هدا متيسجلش
تيليفوني تيسجل فاش تنهدر مع تعمل تتسجل
خاصني اللهجة ديل عنابة
باقي صافي
خاصني نرهنا منهم بلا كلام خايب
قبل متكمل الأغنية خاص شي واحد منهم يهدر
و أنا أصلا متنهدرش
سيري و قلبي على شي حد تيهدر ب الدارجة
شنو قريتو ليوم
قرينا جوج سوايع رياضة و جوج سوايع أخرى تاريخ و التانية رياضيات
شنو قالو ليكم
و ف لعشيت لغة عربية
و لخرى قالت لينا جيبو لي كادر بش نحطو فيه البحوة ديالنا
و دابة شنو هي التمارين لي عطاوكم و شنو غدي تديرو غدا
غدي تقراو غير هاد ليام صافي و تحبسو شهر و نص ف لول ديل العام
برهان مبغاش يقول شنو بيه
سعداتو مكانش هنا و علاش كتبتو أنا
شكون غدي يمشي يبات مع ماما
عمك حفيظ
بوحدهم
واش جاو باقي ناس
شفت تامر
كيفاش غدي نكتبها
واش غادي نهاودو شنو قلنا عاد دابة
سعيد تيهدر بزاف بحال نوردين لي كلشي هرب منو
قال بلي غدي يصيفط لينا لحوايج
منين تتعرفو
داك نهار جيت معاك
شحال ف عمر بنتو
ربعة وخمسين عام
تيبغيها بحال بنتو
ولا كتر
تيشريو ليها حوايج غالية
فيقني غدا
علاش مخلاتكش تجي تبات عندنا
داركم كبيرة غدي نغضب
كنت حاضر فاش بدا تيغوت
شنو كتدير
مشفنهاش
دارو كسيدا
واش كاين الناس
فين شحال كان المعدل ديلك
تمنطاشر
هدر بصح
تقريبا ربعطاشر
خديت لوحة الشرف
خديت تهنئة مرة وحدة ف حياتي
نوجد ليك كمبريمي
حيد الشوميزة باش تشوف شي حاجة خرى
كرشو كتضرو هادي مدة
هي كتبكي
عندي تصويرة ديالك مع جدي
دابة هو متوفى الله يرحمو
صاوبت هاد لكسوة على ود لغنى
تيوجدو سبات من الشين
فكرتيني غدي نعيط ليه
شنو نقول ليه على الساعة
شحال التمن ديالها تلاتة ديال مليون
زرقا
حل الباب
شكون تما
هي معلمة ديال وائل كتقريه سيانس
و شحال عطاتو
شدو نت صافي
علاش ضربتيه
علاش قلتي ليهم بلي هي جارتك باش تعطيك نقطة مزيانة
سرفقك حتى دار وجهك
جيب الشارجور هو ف شكارتي ف بيتي يالله نوض
راه كملت قبل متجي نت ف إنا قسم كتقرى
سبعة
كتمشيو من بيت ل بيت هكدا و كتخرجو ل ستيراحت ديما
كتقرا مزيان ولكن كتزرب جلس ف طاولة التانية مع البنت
راه تقبلت ف الفريق ديل المدرسة
كتلعبو ضد فريق أخر
شحال هادي كنت كنلعب حسن منك
غدي نشوف أ صحبي إلا لقيت غدي نجيب ليك غدا
و وقتاش غدي يكتب الولد
توجد مطيشة أولى عاد تجي
وقتاش لمتيحانات
نتوما ولا حنا
إما حنا فكل سيمانة غدي نطلع نشوف
بدل الموضوع
واش درتي شي حاجة ف العطلة
سكتي
واش نضمتي الأمور ديالك
شفتي
فين مشيتي نوال و الجامعة وقتاش غدي ناخدو النتيجات
قبل رمضان
هدشي حسن
كنتفكر بلي صاوباتها مورى عشر إيام
إلا معرضتيش عليها ف عرسك التسجيل غادي يشهد
ف الشتا غدي نرجع ل عرس خويا
غدي نبقا متبتة أنا متنعرف حد
كلشي صحاب الجامعة غدي يجيو
غدي نشطح و نشطح
غدي نقول ليه بقا هنا
أجي بعدة مكتهدريهاش أنا تنهدر مع ريم مرة مرة
مسمعهاش هادي شي مدة
البارح عاد فهمت
تيعجبني فاش تيعاود و فاش تيعطس قيضحكني بزاف
شنو كنتي كتدير ف التحت كتصب الشتا بزاف برا
بغيت نمشي ناكل واش عندك مضل
تنتفرج ف فيلم واعر ف الريسطوران
خصنا ندخلو هاد لعام
البنات تيتساراو ب المعالق
غدي نخرج برا
تزوجات نوال
شراه جديد و تيعياق عليا ف التيليفون
مغديش نعطيه ليه معندكش ما حسن من لي عندي
يالله جاوب كيف داير
كيف داير دزتي من حداية يلة عد جيت
حيد يدك
ألو اه فينك شنو غدي تدير
كملو هدرتكم كيفاش دوزتو العطلة
مكلة و انترنيت و قرايت
من بعد خرج الماكينات
قلت صافي
تخيلي أنا تنغمض عيني و تنبكي و هو تيقول لي حلي عينك أ بنتي
حليت عيني و سديت فمي
قال لي مزيان سدي عينيك و حلي فمك
حسيت غير ب شي حوايج صافي
خاصو يهرسها قبل ما يخرجها
من بعد دكشي محسيت ب والو
من بعد بدا الدم تينزف
شفتو تيدير خيط تيدخلو و تيخرجو
كنت حالتي ل درجة أني مشفتهمش
شدات وحدة من هم شواربي
لخرين مساكن تيتفرجو كانو خايفين كتر مني
شوفهم
دخل هكدا و خرج قلت كمل عليا صافي
قلت مغديش نحل عيني و نشوف
قلت باين هو تيدخل الخيط باش يخرج الضرسة
عطاني بانسمان و قال لي شدي مزيان
شفت فيه و شفتو كيكتب الوصفة
قال لي باقي الطرف التاني
تفو عليك
خرجت نشوفها لقاح حيدها و صافي
حيدو تهنيت منو
البارح قسحني فاش حيد الخيط
محلولة كلها العضم هشيش
تيحط شي حاجة و من بعد تيقطع ب المقص
قسحك
قسحني ولكن غير جوجو دقايق ولا قل عادي نقد نتحمل
ليك الخط
عييت منكم
إلى كنتي نتي قنطتي شنو نديرو حنا
ولات صحفية
هادي هي القصة ديل طبيب السنان و الضرسة
يلاه خلينا من دكشي دابة
جبت تلطاشر ولا طناشر العام لي فات
هاد العام تحى واحد مجاب المعدل
عند هداك الأستاد
اه القسم كلو جاب نقط حالتها
و قالو واحد صافي لي جاب المعدل
اه تنتفكر دكشي
و قلنا حنا فين هي هاد البنت
تنتفكر دكشي
حتا نت قالو ليك فين هي لي جابت طناشر
حتى أنا حفضت كيفاش نرسمها
جتاهدت بزاف
حتى أني نسيت شكون قال بلي كتبت ف طابلة
جبت ورقة البرويون و تفكرت شنو قريت
فاش قال لي نتي لي جبتي أحسن نقطة تفاجأت
تصوري الأستاد صاحبي
قال لي عبرتي
قال ليهم هادي قريت الأجوبة ديالها صحيحة
قال ليهم شوفو ورقتها
كنت غدي نموت ب الفرحة
المسكين وضعوه معها
شفتو راه علنو على المتيحانات
ل شكون
ماشي ليكم
تنضن هو خاص ب  ستيك
و حنا وقتاش
تنضن هو غدي يكون من بعضهم
حتى حنا
الناس كلهم
قالت لينا هدرو مع مسلاتي
حنا قال لينا مباشرة مورا فاش تكملو
تيقصد هاد السيمانة
فاش تكملو مباشرة تدوزو الإمتحان
قلنا ليه عطينا شي أيام على الأقل
شوفي هداك لي ينزل
هو نازل دابة ف السلم
هدا مزيان
نت بخير
أنا مقريتش و غدي نمشي دابة ل المدينة
تسنينا و مقريناش قررت نمشي ل المدينة نقضي حاجتي
حتى نت
تتمشي إلى المدينة ولا ترجع ل الدار
رجعت على قراري مقدمتش CD
جوج مرات و نتا كتصدعني ب هاد CD
مزيان أنا مهرستوش
عادي
فاش نوصل إلى المدينة غدي نتاصل بيك
مزيان بسلامة
شفت ماما لاخر رخيص
قالت المهم شي حاجة فيها ريحة يمسحو بيها يديهم
و شرت الحلوة
لصقتهم أنا ب سكوتش من بعد لسقهم كلهم مع بعضياتهم
من بعد نحطهم ف صيكان
ولكن ماما شراتهم  صغار شوية
و سربيتات فش غدي نطويوها غدي ولابدة تاخد فورمة
بوحدكم
أنا و أمينة
قلت ليك من هادي سعتين و حنا معاهم
خاصها مساعدة
كون تسنيتي حتا يجي شي حد من عائلتك
أنا كنت غادة ل بوسطا بش نسول على لابونمون ديال إنترنيت بحال ديمة
كان تيسحاب لي راسي دكية ندفع تلت شهود ف لخر قالت لي ف واحد و تلتين ديسمبر
قالت لي هو العام الجديد خاسك تدفعي ست شهور
قالت لي خاصك تحلي المشكلة
نتوما فاش تبغيو تديرو الويفي واش يعطيوك موديم جديد
علاش تيقولو نت إلى كان عندك متلا شتيراك فوري واش غدي يبقى عندك شتيراك فوري ولكن بالويفي
واش شفتيه
اه عرفتو
خايفة
لا غدي يسولوك
والو لا مغديش يجيو
خودي معدل عادي
علاش مجبتيش الدوا
مخرجتش بكري من عند الخياطة
مشيت ل كلينيك لقيت الطبيب خرج
قالت لي بوب سيري و تسناي عند حماتك
و من بعد تسنات حتا جات الطبيبة وجدات لوردونانس و جابتها لي
بزازة باش ناكل معاهم لغدا
وجدات الكسكسو
شكون كان عندها تماك
بوحدها
البارح جات مرات ولدها تنقي الدار
مرات جمال
و من بعد فاش خرجت قلت ندوز عليها
عرفتي مشيت عند الخياطة و ورعتني شي موديلات غزالين
بصح
ولكن معجباتنش هديك لي عيطات لي على ودها
لخرين لبنات لي جابوهم غزالين
قالت لي باقي وحد أخرى باقي مكملاتهاش
قالت لي غدي نعيط ليك شي نهار أخر
شنو تاريخ ديال ليوم
السابع
هي هو قريب
هي نتسنا تعيط لي و نشوف
قالت لي موديل زوين بزاف
هدرت ليها على الموديل ديال ماما
اه قالت ليها كتضيقها من هنا و من هنا
عجباذا هديك لي ب الحرير قالت لي بلي التوب مزيان
قلت ليها هي من مكة
إن وحدة
البنفسجية لي جابت ليها فتيحة من مكة
و كيفاش خيطاتها
لا ممخيطاش
غدي تخيطها نصيرة
من شحال هادي و باقي مخيطتهاش
عطاذا لي ليوم و أنا نديها ليها
قلت ليها كتقول ليك متقيسيهاش حتى نجي و نقول ليك كيفاش تخيطيها
وجدات ليك الطبيبة لوردونانس
اه وجداتها
من بعد أ وائل فاش تشوف هاديك الصيدلية محلولة أجي و عيط عليا
جاب الدوا
ماشي محلولة
ضابط فاش جيت كانت مسدودة
دار خالتي مسعودة مجاوش
باقي مجاوش
معيطاتش غنية
عيطات
شنو قالت
قالت ليك بلي عمي مشا يشوف التحايل
خرجو ليه التحليل مزيان عادية
عيطات تسول ف ماما واش مشات ل الطبيب ولا لا
نسيت ماماك خاصها تمشي تدير الأشعة
لبسو الكبوط و طربوش
قلت ليها هي ممشاتش حية دار خالتي مسعودة جايين
و هي غدي تمشي عند ربيعة الله يرحمها
لا عيطات لي و قالت لي خصها تمشي ليوم عند خالتك
هي نصيفط خويا عند جداتي
نبات معها
اه غدي نمشيو من بعد
نصيفطو ليها خويا ياخدها ل
اه من بعد يجي لينا و ندوزو عليها و نمشيو مرة وحدة
تيليفون برطابل عندك
اه هي هازاه
معرفتش كيفاش تفكرتو
وخا مخداتش الساك ديالها
يلاه دابة قالت ليه يسمينة قال ليك باباك متخليش تامر يهز تيليفون برطابل كيسذلك صولد كلو
قولي ليها نتي كتكدبي بابا مقالش دكشي
تيبغي يرد عليه ولدو
عيط ليك مول لحوالة
شنو قال ليك
حيدت لا بيس ديالها من تيليفون برطابل
ف ليل ندير ليك لا بيس ديالك
فين هي
تيعيط فيها
لي عطاها ليك خويا
هي هنا
هي مخبية هي ديالي
سلفاتها لي حتال ليل و من بعد نرجعها ليك
فين لقيتيها
لقيتها ف مجر
إن مجر هي هنا عطيها لي
ف التلفازة جات بنت دارت كسيدة و هما يقطعو ليها رجلها
خرجات من التانوية مجاش أستاد الرياضة
ضربها كاميو مشات هي ف جهة ورجلها ف جهة خرا
تقطعات رجلها
كتقول من بعد
شفتيها معانا البارح
ف لخر
بقات بلا رجل
ديما تقول يا ربي تجيب لي شي حد حتا هو بحالي معوق باش يحس بيا
واحد المرة شافت شي واحد دايز قالت بقا لي ف راسي ديمة حتى هو جرلو مقطوعة قالت ليهم كون غير جاء عندي
ديما ف الخطبة ديل شي وحدة منهم تيقولو ليها عقبال ليك ديما تيدوز هو ف راسها هداك لي شافتو مرة وحدة
مورا تسع سنين كتطل على الشرجم شافتو مرة خرا
كانت هي ف البيرو ديالها فاش جا هو
طلع ل البيرو ديالها تعرفات عليه و تزوجات بيه
قلب عليها
لا تجمعو معمرو مشافها من قبل
هي لي شافتو
هي لي بقا ف راسها
تجمعو مورى تسع سنين
جا لخطبتها و هي متزوجة
هي حاملة ف شهرها التامن
ولكن بلا خدمة و لا والو و معندهم سكنة
ساكنة عند حماتها
معندهم دار
مات خوها شهيد ف التورة
كانت كتعاود كيفاش كانت كتقرا
غدي نبقا كنكتب و أنا واقفة
كانت كتدير رجل
رجلي كتنزف دم
المسكينة تعدبات بزاف
قررت نحيدها
اه مقلتش ليكم فاش دزة عند حماتي
جاهم الورت
جاها خوها البارح من قسنطينة
عاود لانسات القضية ديالها
دارو القسم و كلشي
الدولة خدات لرض ديالهم
غدي تعطيهم ربعة ديل المليون
بصح
اه
وجدو خواتها لوراقي
و دابة ليوم تدفع ليهم الحكومة يمشيو كلهم يسينيو
هي و بوبة غدي تجيهم تمنية مليون
قال ليها جمال تعطي كل واحد منا ميات مليون ميات مليون
قسمات غير ناخدها انشري دار
قال ليها عندك دار
ماشي ديالي هي ملك ديال الحكومة
شري شي دار و نمشي معا نبيلة و تامر
نكتبها باسم الهادي
هادشي لي كتقول
كيفاش كلشي ياخد كلشي و لاخر مياخد والو
قسميهم دابة ماما
و تبقا ميات مليون تمشيو بيها ل الحج
و تبقا عشرين توجدو بيها لعشا
هو حر يزيد عليها و يشري دار
حنا كنتسناو
هدا ب النسبة ل الأرض و عندهم فيرمة كبيرة بزاف
خرج مع واحد منهم
متنعرفش إلى كان جدهم مزوج ف عنابة
سوليهم من الممكن يكونو هوما
يمشي ل البلدية و يقولو لو شنو هدا
حتا يفرقو الورت
وقتاش
ف قسنطينة ولا عنابة
معرفتش
البطاقة ديالها مخاماش
غدا أتمشي تعاود تخدمها
باش تجيو فاش نعيط ليكم
طناشر دقيقة
قربنا نكملو
لقيت مرات جمال تماك
الشارف و الشيخ بوحدهم
خرجات مع مها
غدي يتلاقاو
معرفتش شنو مشات تشري مع مماها
يرجع عند ماماه
نتلاقاك هنا
قالت ليه لا أنا راجعت ل الدار
واش عارف ولا لا
أنا غدي نجيب ليها شي شهادة طبية
باقي كتقرا
سقطات ف كلشي لموديلات بقاو ليها شي وحدين
مشيت عند نصيرة
هي كتسلم عليك
كتقول ليك واش نضيقها ليك شوية
شحال تنكره هاد لكلام
شتا كتصب دابة
مكاينش
كيما بغيتي
إلى بغيتي أجي و نمشي معاك نجيبو جدتي
فين المشكل خويا مكاينش هنا
متخافش
هوما مشاو ل المقبرة ف النهار التاني
ف أمان الله
انا لي عيانة ماشي هو
إدا عيطي ل جداتي عندها تيليفون ديالها
معطيناهاش لفلوس
عيطي ليها و عيطي ل خويا
عطيني تيليفون برطابل
نجيب جداتي
ف تيليفون برطابل الخاص بيا
لفرماسي محلولة
شفتي بكا بزاف و شنو غدي يدير الإنسان
جات ختو و من بعد خوه
و جا شوية من جيران
لقيتهم تيغسلوها
دفنوها مع صلاة المغرب
فاش مشينا لقينا خوتها تيغسلوها
بركة
وقع ل حماك بحال حمايا ف ليام لخرة حبس على المكلة
إلى كان غدي يبرا الله يشفيه
حبست الدوا هو لي كتضرني
دكشي لي قلت ليك تقراي لي نشرت الخاص ب طونسيو
مشربتش تماك
و حتا فاش جيت مشربتش
لقات سارة بلي كتسبب الإسهال
قلت غادي نرجع
دار عمي كانو هنا عاد خرجو دابة
لله يسول عليك الخير
ف أمان الله
البطاقة ديالك مبقاتش خدامة
محدها جديدة خاصها تخدم
جيبي شهادة إعادة التسجيل
خديتها من تماك
غاديت نتحمم
راسي
شربتها
على ود حريق الراس ديالي
غدي نعيط ليها من بعد
تسناي أنا غدي نغسل كاصرونة الحليب
خليني سيري و كتبي شوية
غدي نتوضى مصليتش العاصر
و نت سجلتي راسك
هدر لي على الكبش
مجنونة أنا كنهدر بوحدي
شنو درتي
مبغاش يهدر لي على الزريبة
خاد صاحب خويا فلوسي
خدا فلوسي منقدوش نخدمو
شكون
غدي نبدا شي مشروع وحد أخر
لي تنمشيو نشريو من عندو الكباش
هداك السوق
تياكلو الشعير
شحال من كبش كتشريو
بزاف
عشرة قليلة
غدي نشري عشرين
غدي نجيب حارس و نبني ليه دار
سجلت ليك باش نقول ليك فاش تكبر شوف هادا صوتك فاش كنتي صغير
نعطيك تسمع صوتك
فاش يجي نقول ليه راه مشا
غدي يبكي وائل
غدي نحطهم ف الصالون ولا ف البالكون
خلي دكشي غدي يضربك
زوين بزاف
فين ساكن باباك
ف فرنسا
و وقتاش غدي تمشيو ل فرنسا
المرة الجاية
شطحت بزاف ف العرس
بقيت مع الهادي برا
صحاب ليه كهو مريم سرباي
جيب لينا الخبز
تدابز معاه
شفت العروسة
فاش لبسات لعروسة حزامها شطحت معها
خرجت و بقيت برا
مع بابا و سفيان
شافك الهادي
مكانش تماك تيتريني
تكلمي ف التيليفون
واش ضغطتي
تكلمي ف التيليفون
قلت ليك خاصني نصاوب التيليفون
البارح جات لفكتورة فيها خمسة و تلاتين ألف قيمة الإشتراك و صافي
خصنا نصاوبوه
و قلت ل شيماء تصاوب تيليفون ديالها حتى هي
باش نقدو نهدرو
فاش نصاوبوهم هداك حسن من تيليفون برطابل مرة تكون تماك و مرة لا
ولكن مفهمتش فيفاش حنا ساكنين هنا و تنقدمو الشكاوي تماك
شحال هادي فاش كان كلشي عادي كنا تنخلصو تيليفون و الإنترنيت ف بوزراد
بحالي أنا ساكنة ف المدينة و تنخلس كل شي ف مركز السردوك
و فاش طرا لي مشكل ديال تيليفون قالو لي سيري ل مركز بريد كوش
و حتى هو بحل بحل إدا
نقد نجي عندك بكري غدا إلى مكناش غدي نقراو مع تنعشر و نص
ندوز عليهم نخلص و من بعد نجي عندك و نمشيو ل جامعة
فاش كنت أنا و خواتي تابعين ل الواليد
و هاد الراحة النفسيت رجعاتني تنبدع فيها
إما الحكمة هي تحط لحوايج لي طوال ف جوج قناتي ديل لحبل و لحوايج لي قصار ف لوسط
تبارك الله عليا
حييت يكون الحبل مربوط من جهة و لخرة ف يدي
و يجي خويا ولا ختي ينقزو فوق هاد الحبل
و بعد المراة كنستعملو باش نسيطر على خويا الصغير لي تيستغل الخفة ديالو و الحجم ديالو و لا طاي صغيرة ديالو و تينسا بلي كاين مربوط ف السطح
و خويا الصغيهو لي متكلف بشري حوايج الدار من مول الحانوت و شي حوايج وحد اخرة بحال سير و أجي
و كل نهار عندو دوق و ولون و ريحة
كل شي ف حياتنا حتى إلى كان متواضع تنستمتعو بيه بزاف و تيبهرنا
ف وقتنا كنا تنعيشو اللحضة ب تفاصيل ديالها و لي طرى لينا تيكون بحال شي دوكمنتير و ألف قصة و حكاية
كنت ديك الساعة صغيرة و مكنتش أصلع تنعرف الشقا ديال الدار ولكن كنت كنبغي نرفرج علا بنت الجيران و هي كتنشر الحوايج
كنت كنزور بنت الجيران و أنا صغيرة و هوما من البحرين
كانت كتعجبني و كانت مرتبة
كانت كتدوز عليا قبل متمشي ل مول لحانوت و تنشريو بجوج من عند عبدو المصري
كان كلشي قريب و الدنية أمنة
ولكن وخا عمري صغير ، مقالت ليها والو على مها و حافضات على السر وخا هي قريبة مني
كنا تنزورو الشوارع القريبة لينا
كانت أكبر بليزير وقتها فاش تنمشيو ل الحديقة مع ماما و نلعبو
كنت فاش تنبغي نقهر خوتي تنشري كرطون ديل المتلجات و من بعد تندير مزيان وتنفرقها لخر ديال اليل حيت أنا متأكدة مغديش يصبح عليها الصباح
كان تيبغيها بزاف ولكن لي الأسف هو مات مورا عام من الرحيل ديالنا و هو قاطع الشارع ب بيشكليطة ديالو
مبقاتش الوقت ساهل ولا الأمان لي مكاينش دابة
الله يكون ب العون
كنا تنتمتعو بكل بساطة الزمان لي كنا تنعيشو فيه
إما دابة كلشي كاين و تنعيشو مزيان و وخا هكاك تنشعرو ب الملل و منعرفش شنو هو السبب
فاش كنت صغيرة كنت تنركب لقرارص و هي كتنشر لحوايج
إما دابة منقدش نعيش بلا ماما تنطلب من الله العضيم يشفيها و يجرعها لينا
لا يعطيك الصحة على الموضوع
يلاه ساليت
لآبدة تكونو عارفين جوجو جامعات عربية تشاركو ، نتومة و لخرة من الأردن
بزاف ديال الأسئلة من عند لي تنعرفهم و من العرب
ألكسيس نصر من أكس خدام ف اللهجة المصرية
الناس بداو تيهتمو بهاد الموضوع حيت هوما ف ميريكان بداو تيخدمو ف هاد الموضوع
خاصنا نشرو بزاف و بغيت نضم سيمينير ف الجزائر على اللهجة
عندنا الفلوس الخاصة ب PNR باش نضموه ، شنو بان ليكم
بسلامة
مسل خير كمال
عجباتني بزاف الفكرة ديل الرسائل الإلكرترونية ب دريجة مفكتناش فيها من قبل
ب الخصوص ديال الندوة ، مكاين حتا مشكل و لكن معارفش واش نقدو نديروها ف الجزائر العاصمة
غدي نشوف فاش نرجع من الإدارة و نقولها ليهم و إلا نضموها ف عنابة و صافي
نخليك علا خير كمال
تنضن بلي الناس تيجيو ل الجزائر العاصمة و لكن عنابة من الممكن تجيهم بعيدة
شوفي شنو تقدي تديريه
وخا تكتبي ب الحروف اللاتينية ومن بعد خاصك تعاودي تكتبيها ب العربية
الله يعطيك الصحة كمال ، نت مهتم بيها
شفتت ب عينيك بلي الناس مهتمين بزاف ب هاد الموضوع
معلوم نمشيو ل سنغافور إلا تحركنا ، و نقدو نمشيو بعيد من بعد
كيف قلت ليكم ف المرة لي فاتت ، نقدو نشرو ف مجلات مهمة
هادي فكرة مزيانة باش تكتب الرسالة ديلك ب دريجة
أنا ماعفرش كيفاش مطاحتش ل بالي
إلى بغيتوا من دابة نبداو نكتب ب دارجة
راه بدات الهدرة ف سكايب لي ناجح و غدي يجي ب نتيجة إن شاء الله
الفكرة ديال الندوة ف الجزائر العاصمة مزيانة
مكرهتش نهدرو بيها
بقا على خير
مسا الخير
كمال ، فاش ترجع ل نانسي ، واش تقد تسيفط لي ب دعوة ديال سطاج ؟
ف الرسائل حط سليمة و كريمة باش يتوجدو
عنداك ، كتستعمل بزاف ديل الكلمات ب الفرنسي ، حتا واحد متيستعمل دو ولكن تاع
رجعت ل الدار غدي سعتاين ، مبقيتش حتى يكمل المؤتمر ، عندي بزاف ديال الخدمة
دوزت ربع سوايع قدام لورديناتور حتا تنفاجر راسي
بغيت نسولكم ، ماشي فضول ولكن باش تكون دوكيمون متنوعة ، قولو لي شنو درتو ف هاد العطلة
شكون يتولى الكتابة ديال الرسائل ديالي ب العربية ؟
لأول مرة أنا لي تنرد لول
كنت مع كريمة ف سكايب و خرجات تنضن بلي الضو مشى عندها
الرسائل ديالك أنا نكتبها
أنا ساكنة ف السكرتاريا
و أنا موافقة علاء ود العطلة مكاينش بزاف ولكن كاين الهدرة جنرال ؟
صباح الخير كمال
عرفتي سليمة ، مصوبوش ضو ، من فش تقطع البارح ف ليل ، حتال صباح
شنو نقول ، جانا ناموس ، المهم
متقلقش على حساب التنوع ، حنا خدامين عليه
ل هاد الساعة هدرنا ف كلشي ، حتى السياسة
البارح بديت تنكتب الرسائل ديالك بالعربية
تنضن بلي خصنا نكتبو ، سليمة ب الجزائرية و كريمة ب العنابي
حتى أنا ، تندير نفس الحاجة مع صاحبتي ف فيسبوك
كل نهار تنتسلو تقريبا ساعة و تنهدرو مع بعضياتنا
منغيتش نعيق باش متقهرش
قلت كل نهار ساعة فيها البركة
نخليكم ضابط ادا ، نمشي نطل على غداتي لا يتحرق
نخليكم علا خير و سلامة
بصح ، هادي هي المرة لولا لي تتجاوبي فيها أولا
تنضحك كلما قريت شي حاجة ب دريجة ، المستوى هابط ولكن المهم هو حجم ديل دوكيمون تيكبر
ف أنترسبيتش تلاقيت ب واحد من الطلبة ديالي خدام ف نويونس ، شركة كتهتم ب التعرف على الهدرة
حتى هومة تيخدمو على دريجة
هوما مفهمو والو ولكن عندهم أحسن المهندسين ف العالم و أحسن طلبة الدكتورا
قريب غدي يفهمو شنو خاصهم يديرو
ب النسبة ل لا طيز ديلك أ سليمة ، ضربي طلة على أدوات التجزئة المورفولوجية : MADA , Morph-tagger , SABA
ضربو طلة كلكم على نظام نقل الحروف ديال بوكولتر
تقدو نستعملوه باش نكتبو الدريجة
صباح الخير
غدي يخدمو على إن لهجة ديل الدريجة ف شركة نويونس ؟
بغيت نقول ل إن بلاد ، حيت هومة غدي يخدمو ب واحد ريتم طالع و مغديش نقدو نلحقو عليهم
كمال ، واش ممكن تقول لينا شنو طرى ف أنترسبيتش ؟
صباح الخير
أنا تنقرا شي كلمات معمري سمعت بيه ف حياتي : الوشواشة
أنا تنعرف المشوشة
خصنا نصيو دوكيمون كل ليلة و نديرو تريتمون لي خاص و كل سيمانة نديرو ب الحسابات باش نعرفو شنو خصنا نديرو
بغيت من بعد نردو شي حوايج أوتوماتكية
نحاولو نهدرو عليها من بعد
صباح الخير
الوشواشة عندنا هي الناموس , قلتها ليك من قبل كمال , نسيتيها ؟
تافقنا باش نحبسو لهدرة السبت و الجمعة باش نصلحو دوكيمون
حتى حنى ف نفو الوقت تنديرو ترجمة ف سكايب ل العربية الفصحى
ب هاد الطريقة غدي نحصلو على دوكيمون براليل ف مرة
واش كملتي أنترسبيتش كمال ، واش نت ف نانسي ولا باقي ف ليون ؟
نخليكم علا خير
رجعت نهار لاربع بسباب الخدمة لي عندي كتزاد
السلام عليكم
كريمة ، متنسايش ، فاش تمشي ل فرنسا ، تجيبي وتعض ديال المئتمر من عند كمال
كمال ، بغيت نفكرك ف الدعوة ، بغيت نبدا ف الإجراءات ، عرفتي كلشي كيتطلب وقت هنا
سليمة ، نسيت ما نسولك علا إلى بديت الخدمة لي هدرنا عليها المرة لي فاتت ف الإجتماعات ديالنا ب كمال و كريمة
كريمة ، كان عليك تزيدي تطولي رسالة لي صيفتي ل كمال فيها جملة وحدة صافي ؟
نخليكم علا خير
البروسيدنغ سميت الكتاب ولا المحضر
فكريني ف الدعوة الخاصة بيك سيمانة جيا
معرفتش شنو تيتلقو عليه ب الدريجة ، غدي نشوف شنو ندير
حطيت بلعاني كلمة كتاب باش منخليش بلاصتها خاوية
ب النسبة ل كلمة بورسيدينغ ، كاين لي تيسميها أعمال و كاين لي تيسميهة وقاءع
خاصنا نتافقو ، إلى لقينا شي كلمة تتشابه ، ف كتابتها ب فرونسي ولا ب العربية الفصحى حيت بحال هاد الكلمات ممنتاشراش بزاف ف الجزائر ، إلى عند ناس لي عندهم مستوى جامعي
يلاه دابة دوز سعتاين ف الإنترنيت باش نوع دوكيمون الهدرة ديالنا هدرة ديال العلميين و حتى الإحترام لي كاين بيناتنا ، تيمنعنا باش نهدرو على بزاف ديال الحوايج
جبت شي نصوص من فيسبوك ولكن بان لي بلي هي ب اللهجة ديل الشرق
جبت نكت ، أغاني ديال رابح درياسة ، أغاني ديال بعزيز
صباح الخير
دوكيمون جديد ولكن خاص نعاودو نكتبوه من جديد
الحقيقة كل واحد منا متيملش منو حيت عامر ب القصص
خودو متلا هاد السيت ف ويكيبيديا على دريجة تبعنا
نسيفط ليكم هاد الملف حتى هو ، فيه كلمات ب دريجة و أصلها ف العربية الفصحى لي تلقاوها ف المعاجم القديمة ديل العرب ، ربما نحتجوه من بعد
طلو عليها و صولو لي شنو نقدو نديرو
فيه بزاف ديال الهدرة ، خاصو غير يتكتب
حتى أنا طليشرجيت واحد دوكمون فيه 362 صفحة ديل الأمتال ، شي وحدين قلال تيتعاودو ولكن متيهمش
الإنترنيت فيه أمتال شعبية ب دريجة ، شوفو الأمتال لي مجودة ف هاد سيت
و زيد ، كتبت غير ف غوغل امتل جزائرية و خرج لي بزاف
الناس كتشارك شوية ، شوفو هاد المعجم فرنسي - دريجة
هاد المعجم تيبين لينا كيفاش حنا تنطقو الكلمات ب الفرنسي
عنداكم من الأمتلة حيت الترجمة ديالها صعيبة وكتفسد لينا " لو بلو "
دوكمون مزيان كمال ولكن لابدة نعاودو نكتبوها ، يعطيك الصحة
اه بصح خاص يعاود يتكتب
أنا متافق معاكم ولات الخدمة مزيانة نقدو نهدرو فيه
سلام
مراد ، إلى تافصنا على شي حاجة حسن نديروها
لآبدة تكتب كيما تافقنا
تنضن بلي قلنا مكاينش الدال ف دريجة ، ادا منكتبوها و نديرو ف بلاصتها التاء
نفس الشي ب النسبة ل التاء و الحروف لخرة
هادي غير ملاحضة مراد باش منضيعوش الوقت ف التصحيح
حاجة خرا ، أنا تنضن بلي خصنا نكتبو الواو مع الضمير " احنا " ، عليها حطيتو ف هاد الرسالة
نهدرو عليها من بعد إلى بغيتي
سامحني مصديتش نطول الرسالة كتر من هادا هدا أقصى حد عندي
بسلامة إن شاء الله
الله يعطيك الصحة
ف الصباح نلحق عليكم ، جوج و نصف ب توقيت فرانسا
صباح لخير
غادي نحاول نكون ف جوجو و نصف ، ماشي متأكد
مساء لخير
ها هو الملف فيه شنو تافقنا عليه ليوم
وقتاش نتلاقاو ف سكايب ؟
كيف دايرين
لا باس
سمحولي على التأخير
عادي هادي الجزائر
علا متيبان غسلات لماعن
لا
لا أنا متنغسلش لماعن
إدا غير عادي
يمكن
واش كمال هنا
اه ولكن متيجاوبش هي مكاينش هنا
المهم نهدرو شوية
ب العربية هو تقيل
أجي بعدة واش سولتي على الإعلان كيف ما طلبت منك
باقي متنشرش مولف ف سبتمبر
اه
من هدشي كلو ، اش تتعودي
أنا تنتفاوض مع ولاد ختي باش يعاونوني ف الكتابة باقي متفقناش باقي
كاين بزاف ديال الأفلام ف رمضان
خاصك تطلبي المساعدة من تلاميد هاد لعام
دوكمون تيتبنا خطوة ب خطوة
تلاميد ديالنا كسولين ، تيخدمو بزز
كاين بزاف ديال الطرق باش ترجعوهم تيخدمو
خصهم يتموتفاو
الوحدة المعامل ديالها 1 , تيفضلو راترباج
هادا الجزائر
لا متنهدرش على النقط و المعامل ، نحاولو نلقاو شي أفكار باش نجدبوهم
خاصنا نفكرو صافي ، شفتي مثلا ميكانيكل تورك ؟
ولكن معندناش الوسائل
عارف ، عطيتك متال و صافي
البارح حصل على دوكمون فيه أمتال جزائرية 362 صفحة لاباس
كتطلب بزاف ديال الخدمة ولكن فيها بزاف ديال الكلمات
كين حتى الفيسبوك ، كيف قال كمال ، كون قضينا نستغلوه كون درنا بزاف
عندي ملاحضة سليمة
نحاولو نغلطو ف الكتابة
و نطلب منك تلاحضي كتابتي ، تنضن هي قريبة من المتالية
حتا أنا عندي ملاحضة ، شنو هي هاد الألف لي تتزيد بحال نسييوا
بحال كيف هدرنا مؤخرا الألف كتشير ل الجمع
تماما متنسايش بلي حنا تنحاولو نكتبو الدريجة قريبة من الفصحى
بش نستافدو من أدوات العربية الفصحى
اه ولكن ف الفصحى تنكتبو نحاول بلا واو تيعني حنا تنحاول
أ خويا مفهمتش
باقي مقررناش كيفاش نخدمو ، ولكن أنا متأكد شوية بلي عندي الحق
مزيان متأكد شوية
أنا ممتأكدت من والو و الحمد الله
خاصنا نتلاقاو إن شاء الله باش نتافقو على طريقة ديال الكتابة
كلما قريت داريجة ، كلما زاد تعقد المشكل ف راسي
عطيني متل
تماما حنا مشي قربنا نكتبو الحروف لفرانسوية كيف تفقنا
هدشي تياخد الوقت و تيبان لي ف السكايب معندناش هديك الحروف
حتا هادا مشكل
عليها قلت ليك هي تتعقد
أنا فاش تيكون عندي شي مشكل صعيب تنحط نقطة وقوف
خاصنا نبداو نتافقو على الأقل على لحوايج لي بسيطة
فاش نكملو الهدرة خصك تقراي النص و لحوايج لي تتبان ليك متستحقش تقرى صيفطيها لي ف رسالة بش نقرها حتا أنا
موافقة
خاص كريمة تدير بحالنا ، بغيت نقول تقلب علا شي واحد كتعرف من عنابة و تهدر معاه
هكدا يوليو عندنا جوج دوكمون
من الجزائر العاصمة و عنابة
شنو بان ليك
على الأقل تكون حوايج متنوعة
ولكن خاص الكتابة تكون موحدة
عليها كنت تنقول ليكم ديمة خاصنا نتخلصو من الطريقة لي تنكتبو بيها
هي الأساس
نبداو ب الحوايج الباينة
هاني درت خطء دابة
كان خاصك تكتب اللي ف بلاصة لي
نقدو نديرو الشدة فوق اللام هادي ماشي خطء ولكن تفاقية كتابة تنسميها أنا
خاصنا نتافقو
خودي الرأي ديالي سليمة
حنا بحال العرب لي عارفين بلي هوما خاصهم يتافقو و متيتافقوش
لقيت حل ل الحروف الفرنسية
كيفاش
دخل الحروف الخاصة ف وورد من بعد كوبيي كولي
بغيتي تقول فش تنهضرو
اه
هدا عقاب ديال بصح
نت عندك الحق
هكدا تنلقا صعوبة باش نكتب
أنا متنضنش نقدو نكتبوها ف سكايب
ف سكايب مكاينش
اه
شكرة تنضن هدرنا ميان لله يجعل شي بركة شنو بان ليك
بصح أنا قدام لورديناتور من العشرة ونص
عارف عندك كملة
السلام عليكم
و عليكم السلام ، حتال غذا ان شاء الله
ولكن ف إن ساعة
العشرة ونص وجدو لي يناسبكم
العشرة ونص ولا لحداشر
اه
عرفتي كاينة نص ساعة ديل الفرق إما العشرة و نص ولا لحداشر
صافي نتافصو على لحداشر
اه تقد تغسل لماعن ولكن متتعرفش
بغيتي تديري لي علامة
دكشي مافيه والو
عرفت حنا غير تنضحكو
تديرها كون كنتي بوحدك
وخا سليمة تصبحي علا خير
نتي هنا كريمة
اه سليمة كيف دايرة ؟
حتى كمال ، أنا تنشوفو كونكتي
حتا لبارح كان كونكتي
إدا شنو كتشوفو
هاد ليلة سخونة و نتوما ف الجزائر العاصمة ، عندكم الجو حار
والو خاص غير لهدرة ، و الجو زوين ، شوية ديال البرودة لا باس
حنا بحال هدوك لي تيكونو جالسين ف شي حديقة تيقلبو على شي موضوع يهدرو فيه
مسيفطيش لي شنو كتبتو لبارح
عندك الصح ، حنا تنجبدو الهدرة ب صعوبة
غدي نسيفط ليك شنو هدرنا فيه لبارح
هاد ليام كنت ف قالمة ف لجزائر فينما تمشي كتلقاي نفس الشي ، حتا حاجة مكتبدل
زحام و كتحسي بلي الجزائر متتعداش 2 كلمتر مربع
هادشي بصح ، غير زحام و لامبوتياج
مراد مجاش ليوم خدا عطلة ليوم ؟
حتا لبارح معيطش بكري ، غدي يجي
هي بقيتي بوحدك كتسناي ، موالفين تنتسناو بجوج
قنطت و أنا نمشي نشوف الأخبار ف مصر حيت كون مكانش شاط كون تبعت الجزيرة شنو غادي يديرو الإخوان
متفكرينيش أ سليمة حتا أنا كنتبع كل نهار ، قلبي تحرق علا ودهم الله يكون معاهم
أنا تندعي ليهم صباح و ليل
رمضان دوزناه كلو مع مصر بحال إلى أنا معاهم
سلام مراد
شنو الرأي ديالك علا شنو دار السيسي ، نقلاب ولا تورة
إنقلاب ب معنى الكلمة
ما خلا ليهم والو ، ضاعت تورة 25 و ضاع الدم ديال هادوك لي ماتو و يقول ليك تورة تيحلمو
منعرف واش مراد ف الإنترنيت ولا تيقرا
تنضنو باين ف انترنيت ولكن خدام ف شي بلاصة خرى
فينك أ مراد ؟
تنضن خاصنا نخدمو ب جتماع
كيما بغيتي
إدا عيطي لينا
مزيان
مشى مراد معرفتش علاش
مساء الخير سليمة نتي بخير ؟
الحمد الله كريمة و نتي ؟
الحمد الله بخير ليوم ، عيانة شوية حيت صايمة شوال
الله يتقبل متنسايش تدعي لينا
إن شاء الله ، إوا شنو عندكم ، كاين شي جديد ؟
إلى لعية أنا تنتسنا صيف و البحر و لعومان ب فارغ الصبر
بصح قريب الدخول المدرسي و تنهناو من البحر
ولا غدي نحماق
كمال كان ف الإنترنيت ، مهدرش معاك
لا
هو ف أنترسبيتش ليوم كون مكانتش غالية كون شاركنا
المرة الجاية إن شاء الله ، متعرف ؟
سلام مراد نت هنا
سلام
كي دايرة سليمة ؟
ف شنو غدي نهدرو ليوم ؟
ملقيتش شي موضوع
و نت مراد ؟
غدي يدوز الوقت كولو ف سكات
مراد متيجاوبش ، معرفاهش فين هو
أنا وليت تنشق بلي مراد تيغسل الماعن و قلتها من نهار لول
عندك الصح ، هو تيطل و تيغيب
كاين شي جدير ليوم ف مصر ؟ مشفتش تلفازة ليوم دوزت النهار غير ف النعاس
أنا مكنتش ف داري ، ماعنديش أخر الأخبار
واش لقيتي شي سيت ؟
لقيت سيت فيه 362 صفحة ديال الأمتال الشعبية ، تيليشارجيتها و غدي ندير ليها طريطمون
خاصها شوية ديال طريتمون
ب إنا لهجة ؟
مراد تنضن مشا ينعس
جزائري ، تنضن ، باين بلي مراد متيسهرش بزاف
ولكن هو لي صرارح الساعة 11
بصح ، أنا قتارحت 10 و نص
أنا قلت ليه نديروها بكري
المهم حنا هنا راح عاود يعيط
مزيان
سمحولي ، عندي مشكل مع لورديناتور ديالي
مراد مسموح ، ف إنا موضوع نهدرو
عاودت نخدمو جوج مرات
علاش ، مشكلة ف الإتصال ؟
لا
فاش تنبدة نخدمو تيتعطل
تنضنو فيروس
باين أنسطليتي شي حاجة فيه
يمكن
عرفتي بعد المراة الواحد منا تيتيليشرجي شي حوايج بلا مايحس
ف جوليا ، دوزت 15 يوم و أنا تنحول نرجع المعلومات الخاصة بي و قربت نحماق
خصنا نحبسو الميزاجور
بغيت نسولكم على شي حاجة ، عندي مشكلة مع CD متنصدش نوصل ليه
شنو هي المشكة ، مراد
فاش تنكليكي عليه باش نشوفو ، كيبان لي ميساج تيقول لي إلى كنت بغيت نعود نهيئو
حاول تطفيه و عاود شعل لورديناتور
تنضنو فيروس
و إلى بان داك الميساج ، خسرتيه حول تعاود تكونبيليه ولا حاول USB فيكس
ف لوردينتور
واش نتي متأكدة بلي أنا خسرتو سليمة ؟
بين فيروس ، حاول USB فيكس
واش جربتي تبرنشيه مع شي أردينتور أخر ؟
كيفاش نحصل على USB فيكس
تيليشرجيه
تنضن بلي ميريكان غدي يضربو بشار مصاب يديرو
لا مجربتش ، كريمة
شنو كريمة ، بغيتي تهدري علا سوريا ليوم ؟
إدا جرب قبل ما تعاود توجدو
فهموني فياش تنهدرو
علاش لا ، المهم نهدرو
و هدا ، ماشي حديت ، سليمة ؟
لا ، هدرة ولكن إلى شي واحد منا هدر على CD ول اخر على سورية غدي تولي متنوعة
هادي ماشي دريجة مراد
التنوع حسن من سكات ياك أ كريمة ؟
بصح هادي فصحى
بغيتو نكملو لهدرة على لانفورماتيك ؟
هادا بحد داتو موضوع
لا صعيب ، فيه بزاف ديال لفرنسي
بصح سليمة ، نهدرو على سوريا
معلوم ، هكدا تنبينو بلي مجال لانفورماتيك فيه بزاف ديل الكلمات ب لفرونسي
تنفضل كل نهار نهدرو على شي مجال خاص
مكاين باس مراد ، نبينو ولكن ماشي مع لحداشر ديل ليل
كيف تيقول المتل
خصنا نسهرو سليمة
زيد علا هادا بلي سوريا موضوع مزيان ، أنا بلا مانطلب السما تنسهر
هي بغيتو تبدلو الموضوع ؟
كيما بغيتو
إدا ضربوه ولا لا ؟ شنو كتقولو ؟
مراد تنضن بلي مكتبغيش السياسة
لا ، ولكن متنبغيش فش تنخلطو ف المواضع
هادي زوينة أ سليمة " بلا مانطلب السما "
ولكن مكاينش مشكيل ، نقدو نقسمو دوكيمون ل جوج مواضيع : لانفورمتيك و السياسة
لا مخلطناش مراد ، حنا تنكملو البارح هدرنا على مصر و ليوم تنهدرو على سوريا
أنا تنضن من دابة شي يام غدي يطيح النضام ديال سوريا
صعيب تعرف دكشي سليمة
أولا كيفاش يطيح ؟
خاصة إلى ضربوه ، إن شاء الله يطرى ليه شنو طرى ل القدافي
بغيت نقول بشار حمق
بحال القذافي لعب 6 شهور و من بعد قتلو جنرال كان معاهم داخل الكمندو ، ف سيمانا كانو تيهدو عليه ف الماضي
بشار محمي من عند روسيا و إران
شفتو القنابل الكيماوية لي فجر , راه حماق تعدا على الحق ديالهم تيقتل الشعب ديالو بحال الدبان
هجوم اللرض هو لي غادي يدير حد ليها مبغاوش يعطيو السلاح ل المعارضة و دابة سالا , زيد على هادا بلي الصين و روسيا مع لي قوى
ربما تكون مسألة السلاح الكيمياوي غير شي تقوليبة باش تكون سبة بحال شنو طرى ف العراق
واش عطاو سلاح لي المعارضة ؟
ميصدوش يديرو شي حاجة بحال هاك وكيف قال تعدى الخط لحمر
معلوم ، هي ب الأطنان
لا معطاوهمش ، مراد
لا راه عطاو السلاح كريمة
معطاو ولو ، غير هدرة صافي
لا ، راه نيت عطاو
قدر قليل من السلاح متيسوى والو
ب النسبة ل شنو عند بشار
بهاد الطريقة عاد غادي تكفاس , بجوجهم عندهم ما يكفي
ولا كريمة , فرضو الحصار على ود إسرائيل و خوفهم لا يطرى إنقلاب الإسلاميين عليهم
مراد , واش كتضن المشكلة غادي تحل تماك ?
علاش كتدير حرف الذال أ مراد , عرفتي هو مكاينش ف الدريجة
أ كريمة نحطو حرف الدال كيف تافقنا
تنقصد الدريجة
و حنا عارفين بلي مكاينش ف الدريجة
هدشي خاصو حوار ، ولكن ب الهدرة ماشي ب الكتابة
هي عندها بزاف ما نهدرو فيه
تنصحكم تديرو الدال
و الحروف لخرى
بحال ظ ض
لا أنا مموفقاش
ب هاد الطريقة غدي تولي عربية
هي أصلا ب العربية
ولكن هي دريجة
بغيتوهة تولي عربية بزز ؟
غدي نعالجو هاد الأمر فاش نهدرو عليه إن شاء الله
ماشي بزز ولكن ب الحكمة
مزيان سليمة ب الحكمة
ولكن مفهمتش مزيان
أنا فاهم شنو تنقول
و حتى حنا أ مراد متنهدروش ف لخوى
ولكن سوريا ولات غير دمار
شكون يتخيل بلي رئيس دولة يدير كيف دار بشار ب الشعب ديالو
ماشي غير الدمار ، الله يكون معاهم
ف الواقع مكينش لي تيتصاتلو على وضو ، تهدمات كلها
شوف شنو السلطة تيدير
الله يصلح الاحوال , المهم يحيدو بشار و من بعد يعاودو يبنيو بشوية بشوية
الأحوال و ماشي لحوال
ف الواقع حتى هوما تيحاولو يقضيو على حزب الله اللبناني , منساوش الخسرة ديال إسرائيل ف الحرب لخرة
قلنا غادي نكتبو الألف و اللام
ب هاد الطريقة كل كلمة نرجعوها ل أصلها العربي
باش تفهموني خصني نهدر بزاف ، الكتابة ماشي فعالة
لابدا نبروغراميو شي لقاء بش نضبطو هاد الأمر نهائيا
لابدا كريمة
هي منبداو الملاحضات على الكتابة حتى نتافقو
ولابدا نطلو على هاد دوكيمون باش نحصلو على امتلة
أصلا فيها أخطاء
موافق سليمة
خصنا نحتارمو التنقيط
بحال الجملة ديالك سليمة
حطي فاصلة مورى يتقاتلون
حيت هي مهمة ف التجرمة
وقتاش غدي يكون الدخول ديل الجامعة ؟
فينكم ؟ واش نعستو ؟
لا
غادي نسينيو المحضر نهار الحد
هي بحالنا دازت العطلة بزربة ، راه تسالات
فعلا ، باقي حتى معمرنا المحافط
ولكن غدي نكونو عيانين ف لول ، ولكن فاش تيجي لعيد لكبير تيتوقف كلشي
دابة غادي تبدا تعاود كلمات قرى , حفض , كتب , و لي بقى
حنى ف الفترة ديال المتيحانات الاستدراكية
غادي يلقى واهد منا بلي الطلبة قراو شهرين ف العام صافي بلا منحسبو العطل و العيد و الامتحانات
إما حنى عندنا شهر مي نخصصوه ل الهدرة , سالينا كلشهي الامتحانات الاستدراكية ف لخر العام
بصح مراد
إما حنا باقي لقديم و كيف قال مراد تيصراو شهرين ولا تلاتة على الأكتر
الله يعاوننا و يعاونكم
مع سيستيم LMD تيكمل الحساب
سيستيم LMD قصة خرى
الأمور غادة غلط ف البلاد
ليسانس ولات 3 سنين
مكينش شهادة مهندس
شوهو الماستر
المستوى تيتراجع
معلوم بن بوزيد ضخم لستا ديل لي نجحو ف الباك
معرفتش على المستوى تيهبط
واخا سهل تقادو
فين غادي يحطوهم ، تيبقاو تلت سنين و تيخليو الدور ل غيرهم
الأمر سهل أ مراد ، مكاينش حتى حوافز
متتهدريش على الباك أ كريمة
تنعرف شي ناس ماعندهم حتى علاقة مع القراية و جابوه
ماشي غير على الباك ا مراد ولاو تيحصلو على كل شي و هوما ف دارهم
واهد العام كان معجزة
نسبة لي ناجحين ف الباك كانت متتصورش
هاداك باك داخل فيه السياسة
هدكشي لي تيطرى فاش السياسة كتدخل ف القراية
ولكن ساهل عليك باش تعرفي بلي هاد النسبة ماشي صحيحة فاش كتشوفيهم ف الجامعة ب المستوى الهابط ديالهم
ولاو تينتابهو شوية , ولاو تيعطيو نسبة قليلة ب شوية
المستوى ماشي هابط مكاينش أصلا
يتحسبو على صباع
علاش مداروش بحال شحال هادي ? هرمنا ف الفرتة ديال القراية ديالنا حتى حصلنا علا الباك , كنا تنسهرو ليالي , و كنا تنقراو ف نهار
الوزير لي كاين حاليا منطقي شوية , هو قرى العلوم الدقيقة
بصح , ولكن العلم شي حاجة كتستحق نتعبو على ودو
مكايناش المشكلة ف التلاميد بوحدهم , المشكلة ف المعلمين لي معندهم حتى مستوى خاصتا لي تيقريو الطور الابتدائي
هدر على الابتدائي بلا حرج
ومنين جاو هادو ؟
كانو تلاميد من نهار لي كانو فيه ف الجامعة
عرفت بلي المعلمين تيعطيو دروس خصصيت ل تلاميد ديل السنة لولا
ولكن هو الأساس , خاص التلاميد يكدبو مستوى مزيان يستافدو بيه فاش يتخرجو
حتى أنا مراد بغيت نتسطة فاش سقط لخبار
و لواليدين لي تيصفطو ولادهم ب مستوى السنة لولة باش يكملو الدروس الخصوصية , واش هوما واليدين عاديين ?
متنضنش دكشي سليمة
متيديرو المعلمين ب حتى مجهود باش يشرحو ل التلاميد , ولكن لي تيكملو الدروس الخصوصية عندهم تيحصلو على نقط مزيانة
المشكلة كاينة ف النضام كلو
الفساد ف كل بلاصة
في الماكرو و الميكرو
بصح , خاص نعاودو نطلو عليه كلو و تكون تماك يكون كنطرول باش يخادو شوية
سليمة ، كريمة ، ف هاد القد كافي
هدانا الله جميعا
خشم يجيبو شي حارس بش يحدي سرس وحداخر ، يا ربي ، بوليس لي البوليس ف كلشي الميادين
نص اليوم معتبر
موافق
خسارة ، ضاع بلادنا
إن شاء الله مغديش تضيع
نبقاو على نفس التوقيت
كون غير كل واحد يدير شوية صافي
هي تصبحو على خير
غدا إن شاء الله
تصبحو على خير إن شاء الله
مثل خير كريمة شنو ، واش كاين دو
الحمد الله حسيت بلي غادي يتقطع
ليوم حسيت ب راسي ماشي حتى لهيه متندنش غادي نقد نسهر بزاف
مالكي واش مزال صايمة
المشكلة ماشي ف الصيام ، فقط مع الخمسة و مرتحيتش والو
هدشي عادي ، حتى أنا فقط بكري و مستارحتش ، ولكن شنو نقدو نديرو الجسد ديالنا ولف هاد الريتم
نهار لي مغدي يكون عندي ولو منخدم تنحس بلي كل شي ماشي طبيعي
بصح أنا تنمرد ف نهار لي متندير فيه والو كيف كنت قلت الجسد ديالنا ولف لعيا
بسباب هدشي قلت ليكم البارح أنا علا تنسهر ليل
دابة فهمت شنو كتقصدي
قريت الرسالة ديل كمال
اه قبل ما نتاصل ضربت طلة على لا بوات مايل
لقيت فكرة جديدة
فكرة ديل البريد مزيانة ، خاص شي واح منا بحال كمال بش تجيه بحال هاد الفكرة
بصح عندنا الظهر حيت خدامين معاه
كون حنا خدمنا هاكدا من لول كون كان دوكيمون معتابر
عندك الصح ولكن كيلومترات
تيعني حتى شاط مزيان ، لبارح لقيت 600 جملة ف تلت إيام
اه حنا تنتقدمو ، أنا حتى ف الفيسبوك وليت تنحدر ب الدريجة
هكدا على الأقل نديرو شي حاجة عندها قيمة
حتى الهدرة نقدو نتاصلو ف النهار فاش يكون شوية ديل الوقت ، بعد المراة تنلقى الوقت ف ليل
نحافضو علا هاد ريتم شهرين ولا تلاتة و نوصلو ل الهدف
تنضن من بعد خاصنا نكتبو الترجمة ب العربية اه موافقة سليمة
كنتاصلو بعد المراة ف النهار
اه معلوم كريمة راه دخل مراد
مسل الخير
مسل الخير لاباس
مسل الخير مراد
لاباس الحمد الله ، و نت كيف داير
بيخير الحمد الله
واش داز عليكم وقت طويل
تقريبا ربع ساعة
لاباس حنا تقريبا ف نفس التوقيت
علياش نهدرو ليوم
قتارح نت أ مراد
شنو كنتو كتقولو قبل ما نجي
على المدونة
تختارو الرياضة ولا الطب
شنو رأيكم
ولكن كين واحد الحاجة قبل ما نبداو الإجتماع على الكتابة هو مستعجل بزاف
كيفاش نديرو الترجمة و وقتاش من المفروض نوازنو
مزيان سليمة
ف الحقيقة خصنا نتافصو على الكتابة ، المشكل كيتطور مع الحجم ديل دوكيمون
اه شنو هو لي مستعجل
السلام سليمة كيف دايرة
الحمد لله و أنت كريمة
الحمد الله على كلشي كيف دايرين دراري
مزيان ، غير تيضحكو
تفكرت بلي خاص نترجم
حتى أنا تفكرت
علياش نهدرو ليوم
عرفتي وخا الجمل يبدل المرتبة ديالو ماشي مشكيل
بصح من بعد نحطوهم ف بلاصتهم
نرتبو ولا نترجمو
مفهمتش
تيعني الترتيب سهل من الترجمة
بصح سهل
علياش نهدرو ليوم
معرفتش شنو بان ليك نتي
معندي حتى فكرة
كمال يلاه جى مسيفطش ميساج
موصلني والو
كمال تيعيط باش يشوف واش حنا مجتهدين
بصح عارف دكشي باش يشجعنا
بحال شحال هادي تنقراو فاش تنشوفو الأستاد
باش يعطيني نقطة مزيانة
مراد تنضن هو ناعس
يمكن هو متيسهرش بزاف
شنو كتقولي ف الموضوع
عرفتي نهار حداشر غادي نمشي ل فرنسا
مزيان غادي تحضري
خايفة نقنط كلشي لبنات لي تنعرف مشاو غادي نبقى بوحدي
شي حاجة صعيبة ولكن توكلي على لله ربما تلقي وحدخرات
ان شاء الله سمع الله منك
و كاين سكايب حتى هو ، متخافيش
بصح غدي تكونو كل نهار معايا
و غدي نهدرو بزاف
عندنا البرق بزاف
هنا الجو مغيم
من الصباح
و عندكم كيف داير الجو
سبقتيني جاوبت قبل ماتسول
كريمة أنا تنضن بلي الترجمة ديريكت فكرة مزيانة
حتى أنا عجباتني
كون غير الحجم مينقصش بزاف
إن شاء الله سليمة المهم هو حنا كيما كان مستافدين
هدشي بصح
عرفتي كاينة حفلة ف الحي الجوق غنى ل كلشي
هي نتوما كتشطحو بزاف
لا حنا تنسمعو صافي
حتى شطيح مرة مرة تيريح
شكرا كريمة
هي نعولو عليك ف لحفالات
أنا متنبغيش لعراسات
حتى أنا تنبغي لعراسات ديل ناس لي تنبغي صافي
نبقى ف الدار عندي حسن
بصح مورى الحفلة كتمشي ديريكت ل باراسيتامول
هي بحالي
تنبغي لعرسات ديل الدار فين كتلاقاي ب الناس و كتهدري معاهم
شكون لي متيبغيش يتلاقى ب حبابو و صحابو
ف القاعات الناس تيفشو الغصب ديالهم ف شطيح
هدشي لي عندنا وش باقي شي حاجة خرى
مكاين ولو
أنا ف سيمانة جاية عندي حفلة ديل ولد عمتي أنا تنفكر ف نهار لي غدي يمشي هكدا
سمعتي ب ديك طيرة الجزائر باريس لي صلعات و فيها خمسة ديل الناس زايدين
مسمعتش واش بصح طرى دكشي
هدشي متيوقع غير ف الجزائر
مسل الخير مراد
آن تنشوف بلي الترجمة ديالكم ناقصة شوية
خاصة ديل سليمة
سليمة حضرت معاك من قبل
من الممكن ولكن نقدو نصححوها من بعد
فين سليمة ؟
خاصك ترجم مراد
معرفتش غادي تجي دابة
مجاتش البارح واش عيات
كانت تماك مشكلة ف لورديناتور
لورديناتور لي عطيتك هو لي تعطل
مسل خير أنا هنا
لا
أنت بخير سليمة
مرحبا بك سليمة
شكرا كريمة
واش رجع التيار الكهربائي
مجا غير ف صباح سليمة
الله يكون ف عونكم
إدا شنو هو موضوع اليوم
مقديتش نرجع ل الاجتماع ، قطعو المكالمة و عاودو تعيطو لي
كريمة نكملو على طريق الكتابة
موافقة سليمة
واش عندك مشكل ف الإتصال أ كريمة ؟
لا أنا مكونكتي
شنو هو موضوع ليوم
شنو كتقتارحو
بغيت نعرف شي معلومات لي كتخص بالأحوال الجوية
انا معلومة
لي كتخص سيمانة الجاية
تنشوف السما مغيمة سيمانة جاية الله أعلم
مصريتيش الجرائد ؟
أنا منقدش نقول شي حاجة متبعتش الأحوال الجوية
أنا كنتابع الأحوال الجوية مرة ف عشر ايام ف صيف
نتي بحالي سليمة ، متنتابعش بزاف الأحوال الجوية
ف الشتا اه ، باش نشر الغسيل و نقرر شنو يلبسو ولادي
علا ود هاد الغرض صافي ؟
اه ، علاش معنديش باطويات تيخرجو يصيدو
أنا كنتابعها فاش تنكون مسافرة
بعد المرات مالين الأحوال الجوية ، تيقولو بلي غادي تصب و من بعد كتكون السما صافية
بصح بعض المرات تيبان ليك بحال إلى هومة تيهدرو علا شي بلاد أخر
هوما ديما تيخطئو قليل فاش تيصدقو
أنا خدمتي ماشي بعيدة خمس دقايق و تنكون ف الدار
حيت الأحوال الجوية مبنية على إحصاءات
بعد المرات تصاور ديال القمر الصناعي مبيناش
ف دريجة متنتعملوش كلمة احصائيات مراد ياك أ سليمة
بصح هاد الكلمة ب الفصحى
هي مسألة قمر صناعي ؟ متنضنش
هي منين تيحسبو كون مكانوش ب الصور ديال الأقمار الصناعية
معلوم هومة تيستعملو صور ديال القمر الصناعي ، ولكن فاش تيخدمو هاد تصاور عاد كتعطي نتيجة
هدشي لي بغيت نقول
الحقيقة أنا محاولتش نفهم كيفاش تيخدمو تنضحك فش تيخطئو و صافي
تنضح حسن إلى حضرنا ف شي موضوع وحد أخر
علاش أ كريمة ، معجبكش المضوع ؟
أنا ملقيتش شنو نقول
إدا حدري مباشرة على الحاجة لي بغيتي تهضري عليها
أي حاجة خاصنا نبغيو كلنا نهدرو فيها
أنا عندي بحال بحال
فينك أ سليمة ؟
سليمة شنو كتقتارحي
أنا هنا كنقلب على موضوع
شنو الرأي ديالكم ف الهجرة
انا هجرة ؟
اه علاش لا كطقصدي الهجرة غير الشرعيت ديل الشباب
الهجرة فاش تيخلي الإنسان بلادو ب طريقة غير شرعية ولا لا
ولات الأزمة ف كل بلاصة ، حتى أروبا مبقاتش صالحة ل الهجرة
في بلادنا كاين بزاف ديال التهميش و ناس كتعيش تحت ضغطات كبيرة عليها فش كتجيهم فرصة تيمشيو
ولكن الشباب المسكين باقي تيقلب عليها
حتا ف الأزمة المستوا ديال المعيشة ديالهم حسن منا
بصح سليمة تيصابهم سهلة تيفيقو فاش تيهاجرو
يلاه نكملو
راه رجعنا
مشات كريمة و مرجعاتش
لا أنا هنا مراد
كنكتبها ب دريجة
مفهمتش سليمة قصة حتا ف الأزمة تيعيشو حسن منا
كتقصد سليمة بلي الأزمة ديالهم هي ب النسبة لينا حياة مريحة
كريمة ف أروبا و أمريكة وخى مع الأزمة تيعيشو ف ضروف حسن مقارنة معنا
عندهم قتصاد قوي
اه بصح خيلتك كتهدري على الشباب ديالنا
هادوك مساكن تيعيشو ف أي ضروف المهم هو ميرجعوش لهنا
كريمة تنشوفك كتكتبي كلمة لي جون بزاف ، متتستعملوش كلمة الناس ف عنابة ؟
علاش واش كلشي تيمشيو ماشي غير الشباب صافي
بصح ، الشباب هوما لي عندهم بزاف ديال الأحلام
ف الحقيقة ماشي غير الشباب بوحدهم حتا لكبار المتقاعدين تيمشيو ل كندا
هدوك لي تيمشيو ل كندا حاجة وحد اخرة
كبار تيمشيو لكندا ؟ حارقين ؟
لا مراد كيفاش يسافرو ب طريقة ماشي شرعية ل كندا
ميقدوش يمشيو ب طريقة ماشي شرعية ل كندا
تيمشيو يحجو ف كندا ولا شنو ؟
كاين شي ناس تيبغيو يعيشو ف بلاد القانون
عندهم الحق
خاصة فاش تيعيشو التخلف ف بلادهم
ف عنابة كلشي الهرجات الغير الشرعية متوجها ل
حيت طاليان قريبة
أنا كون كانت عندي فرصة بش نمشي كاينة لفوضى بزاف عندنا
غير متسافريش ب طريقة غير شرعية كريمة
هى هى طنتصور كريمة ف فلوكة غاديت ل طاليان
تيهدرو عليك ف الجزيرة
لا معلوم مغديش نمشي ب طريقة غير شرعية
و يدوزو ف الجزيرة دكتورة كتهاجر ب طريقة غير شرعية
غدي يعطيوك حق اللجوء السياسي
مغديش يديوها فيا مراد
تسمحو لي بش نقطع الإتصال بديت كنحس ب لحريق رواح منقدش نكمل
معلوم سليمة ، الله يشافيك
نمشيو كلنا سليمة حتا أنا عييت
و حتا أنا كنت غدي نطلب منكم باش نتوقفو
إدا تصبحو علا خير إن شاء الله
إدا ليلة سعيدة
إدا نكملو نهار الحد
ان شاء الله
تصبحو على خير
مسل الخير سليمة
مسل الخير كريمة
كيف دايرة
كي بقا ولدك واش تحسن شوية
حسن ملي كان عليه
الحمد لله أنا تنقرا الملف لي صيفتيه
مزيان هكدا فش نهدرو تكون عندنا مراجعة
بصح عندك الحق سليمة
علياش نهدرو ليوم
كيما بغيتي واش ضربتي شي شوفة على المدونة لي صيفطها لينا كمال
اه شفتو فيه الهدرة
واحد الحاجة مهدرناش عليها تماما
شنو هي
تنقصد المضوع ديال دوكيمون ديال كمال
كاين أمور كتيرة
خاصتا المخدرات
ف لول
أنا فكرت ف النكت
إدا علاش منستعملوش الأغاني كاين بزاف منها
فكرة فيها ف لول ولكن ملقيت والو
كريمة جاء مراد
اه شفتو
مسل الخير
مسل الخير مراد
كيف دايرين كريمة و سليمة
الحمد الله و نت بخير
الحمد لله
ليوم نهار لول ديل الخدمة
صعيب شوية
حتى حنا سنينا المحضر ليوم
أنا باقي ممشيتش باقي ، غدا بإدن الله
سليمة واش كتنقلي دوكيمون ب نضام ؟
اه
ف إنا موضوع نهدرو ليوم
إدا فينكم
هنا
شنو هو الموضوع ليوم
واش نجح العصيان المدني ف مصر
أنا تنشوفهم ساكتين علا شنو طاري هوما مشغولين مع شنو واقع ف سوريا
باش نجاوبو علا هاد السؤال غدنا نفهمو مزيان شنو طاري ف مصر ، و هدشي ماشي سهل
ولكن على حساب شنو شفنا خرجو بزاف ديال الناس
كل شي باين القضية هي إنقلاب و كلشي ضد ديالو
متنتبعش الأخبار بزاف ، معرفتش واش خرجو بزاف ولا شوية
محبساتش المضاهرات ولكن هوما ممعترفينش
إلى بغيتي تفرج عليك ب الجزيرة ، مغديش تلقاهم ف القنوات المصرية
أنا عارف كريمة
و سوريا كانو غدي يضربوها ، ولكن على مبان لي مكين والو
هوما تيتسناو تصويت الكونغريس
ميريكان هوما لي تيقررو غدي يضربو بلا من الأمم المتحدة و فرنسا غدي تشارك
نكتبو الكلمة كلنا ب نفس الطريقة وخا كانت خطء حسن ما كل واحد كيف يكتبها ب طريقتو
تنضن القضية ديالو هي قضية لرد
كيفاش نشوفو الفرق إدا
يلاه نكملو غدي ناقشوها من بعد
موافق
اه
مراد واش قريتي الرسالة لي صيفتها
نكملو
اه قريتها سليمة
عارف كريمة
و هاد الجملة ممحتاجاش ل ترجمة
إن جملة ؟
أ جماعة حنا تنضيعو الوقت ف التصحيح نقدو ف ساعة نتفقو و نتفداو الملاحضات
سمحو لي واش نقدو نحبسو الهدرة دابة ؟
لا باس مراد نكمل أنا و سليمة إلى بغيتي دكشي
إلى بغيتو تكملو تقدو معلوم
لا باس مراد مكاين مشكيل
غدا إن شاء الله نكملو غير القرابة إلى بغيتو
عرفتو أنا مضطرة نكون كل نهار ف الخدمة ف الصباح بكري
إلى بغيتو نبدلو الوقت
كيما بغيتو
ف لعشية شنو كتقولي كريمة
موافقة على أي ساعة
متلا مع جوج و نص
موافقة
حية ف هاد التوقيت حسن نخدمو على شي حاجة كتطلب بزاف ديال التركيز
غدا ادا مع جوج و نص
اه نحاولو يكون معنا مراد باش نهدرو على الملف لي صيفت ليكم و نكملو
موافقة سليمة سيفطي ليه رسالة
غدي نسيفط
هي تصبحي على خير
تصبحي على خير إن شاء الله
كريمة سمحي لي ليوم كل شي معطل
لا باس سلمية حتى أنا عيانة شوية
نبقى شوية من بعد نمشي
ليوم كنت ف الجزائر الوسط حسيت بحال إلى جيت من الريف
علاش
بزاف ديال الزحام حنا ف بوزريعة كاين بلايس واسعين متيبانش فيهم الزحام
اه الجزائر العاصمة كبيرة بزاف و فيها بزاف ديل الناس
باش نترجم هاد الجملة خدات ساعة
بصح بعد المراة كنتلفو
غدا إن شاء الله ف إن ساعة غادة
إن شاء الله مع لوحدة و عشرين دقيقة
الله يعاون
كريمة غادي تقنطي شوية لا
نقنط من شنو من السفر ولا من الهدرة
لا من السفر بعيد على ولادك
أنا فش تنسافر تنتوحش كل شي حتى مشاكل ديل الجزائر
شوية ولكن تندنها واجب معندنا والو في بلادنا على الأقل شي واحد منا يتنفس شويت ديال التقدم
أنا الجزائر ب النسبة لي بحل العائلة متنختروهاش غير تنبغوها و صافي
أنا توحشت عائلتي و إما الجزائر غير يخليوها عندهم
أنا متنكرهش الجزائر ولكن تنكره الفساد لي كين فيها
كلشي تيكره الفساد ولكن شنو نقدو نديرو
تنتنفسو مرة مرة صافي و تنرجعو مهربناش
مكاين لاش تهرب
لبدة تفكري تمشي ل اللوريا
العام الجاي إن شاء الله
إن شاء الله سليمة وقتاش تبداو الدروس ؟
المفروض ف اكتوبر
ولكن مع هدوك الطلبة موحالش
عندنا غدي يبروغراميوها ابتداء من سيمانة جاية
مغدي يرجعو حتى يدوقو لحلم الدبيحة
معياوش من العطلة
الطلبة لي ساكنين هومة لي متيجيوش بكري
تيئجلو ل غدا غدا حتى يدوز لعام
معلوم متيقرو غير شهرين ولا تلاتة
سليمة وش نقدو نحبسو عندي ماندير ل غدا
اه كريمة الله يعاونك متنسيش تدعي لينا
تصبحي على خير و طريق السلامة
مسل الخير كريمة
مسل الخير سليمة ، كي دايرة
الحمد لله و أنت
كاين شي جديد أنا مستعد نسافر
البارح صحاب لي غدي نبقاو على نفس التوقيت عليها تسنيت
أنا مفهمت والو
اه سليمة هاد ليام كلها و أنا تنوجد
المهم هو نتي لتازمتي ب الوقت و مرتاحة
مراد ناعس
يمكن
علا شنو نهدرو ليوم
نهدرو شويت علا العيالات محدنا بوحدينا
العيالات موضوع طويل و عريض تيحتار فيه العلما و الفلاسفة
هكدا نوعو كيف قال كمال
واش عزيز عليك بزاف تبدلي الألوان
جا مراد
مسل خير
نتومة هنا هادي مدة طويلة
ربع ساعة
إدا مراد شنو كتعاود ؟
واش طليتو على الترجمة لي صيفتها ليكم ؟
اه أنا شفتها
حتى أنا
شنو الرأي ديلك سليمة ؟
كاين ملاحضات ولكن باقي مقيدتهاش إلى بغيتي غادي نسيفطها ليك فش نقيدها
معلوم
مقبولة ب صفة عامة ولكن تنضن كاين شي جمل غالطة
فياش نهدرو ليوم
سليمة ، تنصولو " مقيدتهاش "
اش هاد سكات
تنفكر ف موضوع سليمة
كريمة ، شنو غدي نديرو ب خصوص البرامج المتنيت ديل البحت ؟
شنو كتديرو
تنهدرو
تنهدرو كمال إلى بغيتي تهدر معنا شوية مرحبا بيك
شوية و نمشي
غدا أنا مسافر
نمشي ل مغرب
طريق السلامة كمال
مقلتو والو على المقال لي صيفتو ليكم
الله يسر ليك تمشي و ترجع إن شاء الله ب الصحة و السلامة
المورال ديالي هبط نهار الجمعة ولكن دابة مزيان
أنا بغيت نقراه و من بعد نعطي الرئي ديالي
بديت نقراه باقي مكملتوش
بصح الخدمة ديل لخرين صعيبة
غادي نرجع
أنا قريت ولكن مدخلتش ف التفاصيل خصني نعاود نطل ب التفصيل
كريمة كيفاش خصنا نتعاملو مع ل بروغرام TORJMANE
ولكن على حساب شنو شفت تيستعملو الترتيب بش يكتاشفو دريجة
معرفتش مراد خصنا نهدرو فيه جميع
منعرف واش نقدو نطلبو تأخير ديل الأجل شوية
ف لول خصنا نكونو نكونو متأكدين حيت يمكن يرجعو ف القرار ديالهم
فينك سليمة شنو الرأي ديالك
هادي أمور إدارية منعرفش كيفاش كتمشى بغيت نقصد هاد المشاريع
تنتمنا دكشي مراد وش شفتي طريقة ديال التعيار
خاص نعطيو التقارير ف أكتوبر
لا سليمة أنا تنهدر على التقدم ديالنا
باقي مقريتهاش من بعد
خصنا نوريو النتائج لي توصلنا بيها ، وخا إلى مكنتش كبيرة
بدلو شوية الموضوع
كمال مصيفتيش لي شنو تفقنا عليه
علياش كتبغي تهدر كمال قتارح شي موضوع
ربما نسيت
وش مبغيتوش نهدرو على الشباب
السراول لي قربات تطيح و الشعر المشعكك
هادي هي لامود
إنا مود أ سليمة تيتخيلو ليك تيشبهو ل دجاج
راني مشغول بزاف
فاش نلقى الوقت
وخى كمال ، أنا تنفكرك ، كيما طلبتي مني ندير
خاصك تدخلي ل راسهم بش تفهمي حيت هوما مفهمين والو ، تيتبعو صافي
هادي هي المصيبة هوما تيتبعو صافي و معرفين والو
ولكن أنا تنشوف بلي هي مرحلة كتدوز ، خاص منضغطوش عليهم
شنو الرأي ديالكم ف القولة الجزائرية لي كتقول " ما كاش وين يقيل الزاوش "
بغيتي تعرف المعنى ديالها ؟
تيعني القرمود تقلع طار
ولا يمكن مكاينش فين تهرب
كلشي باين
متيعنيش القرمود ديل الدار مكاينش ، تيعني الراس و العقل مكينينش
مراد أنا كبرت و تزاديت ف الجزائر
و بابا تزاد ف القصبة
الله يبارك
جداتي تزادت ف الجزائر
و كتقول لي بغيت نفهم المعنى ديالها
بغيت نبدل الموضوع هدشي لي كاين
تبركلاه قضيتي تبدل الموضوع
ولكن على الأقل شرحو لي ، بصح شنو قالت سليمة
أنا عارفها هكدا
هاد المتل عندو جوج ديال المعاني
أنا معرفهاش تماما
تيقول واحد " ما عندوش وين يقيل الزاوش "
تيعني قوي
و المعنى تاني مكايناش بلاصة
ادا تعلمت متل جديد ب النسبة لي عندو تلاتة ديال المعاني حيت
فش غدي يتسالة المشروع غدي منصدوش نفرقو ما بين اللهجة ديال الجزائر العاصمة و لهجة عنابة
بصح بقوة الهدرة
معناه هداك الإنسان قوي
حنا تنقولو الدبان معندو بلاصة
نفس المعنى شي حاجة كتطير و صافي
نتوما كتجيبو القنط
حنا طيور و نتوما دبان
كبيرة غدي أ كريمة
عرفتي أنا محتارة مفهمت حتال دابة زيدني أ كمال تنستحق دكشي
لا حنا تنضحكو
شنو جاني حتى تشبعني سبان
عرفتو عندي دوكيمون ديال الأمتال العربية ، عزيز عليا الأمتال الجزائرية و المغربية و التونسية
عارف كمال أنا كملت غير على ود التنوع صافي
كاين متل مغربي عزيز عليا بزاف
شنو قول
قال شنو ناقصك أ عريان غير لخاتم أ مولاي
حتى ف الجزائر كاينة
كتبيه ب العربية سليمة
تعلمتو ف المغرب
كاين متلا وحد أخر من الجزائر تيعجبني ، تنقولوه ف الوسط ديال الموسيقى
تيكل العسل ب ودنيه
تيعني تيتدوق الفن ، هي هكدا
العسل عندو جوج ديال الودنين أنا هادي متنعرفهاش
لا
تنضن تياكل العسل ب ودنيه
اه فهمت أنا معنديش مع الأمتال
هديك هي سليمة
تيقولوهى فش شي واحد تيعزف مزيان على شي ألة ولا تيغني مزيان
كتكون حالة إعجاب بحال فش تياكل الواحد العسل
أنا معمري مسمعتهى
أنا ماشي ف الوسط الموسيقي
أنا ماشي ف الفن
بصح ، أنا ف كل الغنى الجزائري قروابي عندو مكانة خاصة
بصح هو شيخنا
كاين شي أبيات تيصولهة ف الأغاني ديالو تقدي تعرفيها
لي ملعبش ف الدنيا معندو روح
بحال البهيمة تيمشي يحرت ف صباح و ف ليل يمشي ياكل
عندو بزاف ديال المعاني الزوينة
وش معمرك مسمعتيه
أنا متنعرفش هادي ، فش تيقولو قروابي أنا تنقول البارح كان ف عمري عشرين
نتي عزيز عليك لغنى ديال ماما
هاد لغنى كيف تنسميوه ف الوسط الفني حمار السوق
شنو المعنى ديالو
يمكن كمال خاصتا أنا تنشبه ليها ف كلشي إلى ف لغنى
البارح نخرجها من بعد ، يمكن خمسة و عشرين عام بعد دكشي
حمار السوق معناه كلشي ناس كتعرفو
هي فش بديت تنسمع
بصح كريمة
البارح تشبيه صافي ، ترجمي هادي ل عربية
البارح معناها من شحال هادي ف واحد الأغنية
اه تيصد يعاود كلشي الدكريات ديالو ف الفن
معلوم أنا غير تنضحك صافي
جماعة غدي نخليكم ، نمشي نعس ، غدا إنفيق بكري
بسلامة كمال نتلقاو ف نانسي إن شاء الله
تصبح على خير ، طريق سلاماة إن شاء الله
شكرا
عترفو مهدرتوش هكدا ف ليل صافي
بصح معمرنا ما هدرنا ف هاد لحوايج ، شكرا
حاولو متنساوش تنوعو
نعطيكم متال فكرو فيه غدا
اه عطي
متخطبش حبيبتك حتى تشوف حماتك
هادي سهلة
بصح سليمة مفهومة ميا ف المية
متخفش من شبعان إلى جاه جوع ، خاف من جيعان إلى شبع
نفس شي
عطينا شي حاجة من المغرب تكون صعيبة ب النسبة لينا
هى هي هادي من القصبة متيعرفهى غير لي قدام
صعيب تلصاوهة ولكن قلبو عليها بش تهدرو
قرى ف القصبة ب جوج محفضات
نعاونكم
هادي أنا معرفهاش
قليل لي تيعرفوها
وحد أخرة من المغرب ، فكرو فيها
طاحت الصومعة علقو الحجام
و وحدة تونسية حتى هي ، كان جالس و ناض باس لحيوط
اه
أنا من دابة ملقيتش الحل
لولا صعيبة المغربية و تونسية شوية
و عندك الخاصة ب القصبة شوية
اه هديك هي صعيبة
تيعني هو محاس ب والو
باين هكدا ، تيعني قرى ف الجامع و ف مدرسة فرنسوية عليها جوج ديال الشكرات
أنا تنضحك بزاف
قلت ليك معندي ما ندير
سليمة غير كتخيل
عارف
هي العكس تيعني معارف والو
واش كاينة شي مدرسة ف القصبة
أنا ماشي بعيدة كريمة
نعطيكم المعنى
تيقولوها على المكلخين ، الحمار مركب ف ضهرو جوج محفضات و الحمار ف القصبة تيجمع بيه الزبل
فهمت
هدشي فن كمال خصنا نقراو عليه
تيعجبوني الأمتال غير بجوج كلمات الناس تيفهمو
و متيفهم فيها والو
و تيسحاب ليه قلتي ليه شي حاجة زوينة
هادي هي المشكلة
هادي حلاوتها
كريمة كيف العادة بقينا بوحدنا
بصح سليمة كيف تيقولو متيبقى ف الواد غير حجارو
وليتي كتهدري ب الأمتال
خلاها كمال ، كنت عيانة ، مشى لعيا
بصح فقنا
نكملو غدا سليمة إن شاء الله
اه نقول ليك تصبحي على خير
و حتى نتي سليمة
أنا حقوق تخليك تعمل انتهاكات
تقبل مني كل إحترام أستاذتي العزيزة
انا عرفت الحلزونة من مصطفى وقت إلي كلمتو مرة في الكرة في البرتغال هو و اسلام ستدعاوني باش نشارك فيها
باهية الصلاة يا مؤمن هاو المغرب أذن قولي عامل حسابك زادة على الشيء هذا
مش أنيس إلي كل مرة تجي الكرة في ساقو
شبيك و شمدخلك في اصحاب المعالي يا خويا لعزيز علاش متغشش
على خاطرك شخصية بلحق منجمش نوصفها
العظيم علاش هكا يمشي منفوخ يا وخيتي ربي يسامحك وأكهو
ههه والله حالات مزيانة خاصة الي مات في الشكلاطة متاع النمل يعني هكا إلي يشرب صابون الماعون يبلع زوز أصحنة ههه يعيشك
أنا زادة نحب نمشي نحب نمشي...
نتمنى تقراه و تقولي رايك
وبعدها بعد العرس و بعد تدوير الشلاغم
خواجة كرياكو في الحج 
المفروض اي زوز يحبو بعضهم ما يجرحوش بعضهم
وفما المواد الخام واللي هي اللوح والطين والقمح
وتحكيلها برشا حاجات عليك مشاكلك همومك
يحسبوها إهانة و سبة
شحوالك يا حنينة توحشتك
بش نسافر يعني بش نسافر
كل ام وانت بالف خير 
جاوب الراجل تتفكر كتقابلنا20سنة إلتالي؟
عسلة مش هكا؟ 
و كالعادة استفزتني اخبار الكورجية الي يخلصوا بالملاين و يسكنوا في ديار بلوشي ويزيدوا كل مرة يحجوا و يعملوا عمرة بلاش و شدتني الاخبار التافهة
من الأنترنات على خاطر توا ولاو عندهم ارديناتور
عندي برشا افلام عربية «na3saa» ... «@hotmail.com»
انشاء الله تولي تحكيلنا كيفاش تصول و تجول في صالات المحاكم في مصر الكل
وبرا خويا كان تحب لفطور يكون حاضر بكري
جبتلي طفل كالفيل و تحبني نربيه؟
انشاء الله تكونوا إقتنعتوا و الحاجات هاذي الكل مش كل الأدلة اللي عندي أما هذا كل اللي قراه أقل طالب متخرج من الأثار
ومتغشش على خاطر منجمش نبعثلكم
وحش و حنان
جاوب و قال ملي مات معادش يتعدى و يسلم كيما ماللول
والشلة اللي من النوع هذا عمرها ما تقعد بعد التخرج
انا اول مرة نسمع على الموضوع هذا و مش لازم تتبولدوا على شبكة ام نبيل و حصيلو الشبكات الكل ولاو كيف كيف خيبين
الكلكم على وذنيكم..هز درجة الإستعداد يا شوشو..تلصقك اللعنة
حلو برشا ياليلا قطر الندى يعني انا نعرس بوحدة كالجوهرة
مازال فما ناس تحب مصر بالحق
ضحكتك بالدنيا في بالك الموضوع ساهل برشا
لو كان قعد عندو حاجة راهو توحشتوا لظروف اخرى
اها لوكشة فيه حاجة ههه
ماتخليش الحجاب يغطي شعرك برك
على خاطر بش نشوفلك الدواء في صبيطار الحلزونة بلاش
صدقني يا باشا كان إتنازلت على حقي مرة بش نتنازل برشا
قالت فما حاجة مانعرفش شنوا بالضبط تنجم تتعمل للعبد كيخطب بش تحميه مالسحر والكلام هذا
متخيلين7000ريل 7000ريال برشا ناس على نيتهم في بالهم هذي حقيقة اما خسارة
اما باقي مش هذي لبلاد اللي الشباب يتعبوا و يشقاو فيها
بالحق انت تنسى المايل متاعك برشا
يارب يكون يسمع فيا يا موني
شنوى الذوق كلمة طيبة تخفف بيها على انسان مجروح كلمة باهية ممكن تفرحوا كلمة نتجنبوها بش ما توجع حد 
ونجمت تستحمل فراقي وبيناتنا وعد
اما الايام الكل نجريو ديما ما فماش حاجة جديدة
يرجع صوتك يطنطن في و ذني نسرح و ندندن فيه و نعاود مرة اخرى
نفرضوا لا قدر الله كان جاء العيب منك انت و هي ما بيها شيء
معلومات حلوووة وروعة 
تفضل ربي يوفقك بش تستفسر
منهم مولا حانوت التنظيف الكبيراللي عندنا
مش عيب يعيطوا هكا كيما قالت نور
بش نريح روحي من موضوع الجرايد هذا جملة 
نشكركم احبابي على الردود لحلوة
نتمنى الجواب عليه بالحق نحب نعرف
يعني حاول قد ما تنجم انك ما تعرضش ظوافرك لسخانة لفترة طويلة
استنى لحظة يا ريس مازال فما ناس تشري من عندك ارضنا
ماهو احنا توى كان قلنا الاخوة هذوما كان اتكلوا على ربي ان شاء الله على قريب
والله حرام عليكم انا مانيش بش نتكلم حتى نعرس و نشوف مرتي شنوة بش تعمل في عيد الحب
اصلا النحس شيعمل يعمل قرادة يعني القردمتاعك هذا منحوس
هذا هو التطور الطبيعي للنشاة التاريخية المتضخمة
حاجة غريبة اكثر المواضي
المهم الدنيا الكل اليوم بش تولي احمر في احمر و شيخة عدا
يعني مثال انا كان قلت لخطيبتي ما تخدمش بش يجي في مخها اني نضلم فيها و انها نصف المجتمع و ان حقوقها ضايعة
ميسالش كان بطيت عليك
و يقولوا سبب هجة الشباب هي الحالة الاقتصادية
تخدم عادي من غير حتى مشاكل و فنانين ماشيين جايين و يشطحوا 
انت ما خلطت على شئ توا تخلط
واسم بوه مثال هو اسم مؤلف الكتاب
قالوا بسيطة في ميدان التحرير قالهم باهي و السعي؟؟!! 
فما عذر الي هو الجدود باعوا الاراضي هذاك علاش اسرائيل تدافع على حقوقها و بش تعمل الي تحب من انتهاكات
ايمان الدنيا حلو 
ههه و مشى باسلها راسها البني ، البشر المتوحشين ، يا متوحشة يا متوحشة
عطفطف شكون احسن انا ولا عبد الناصر؟؟
اما مش عادي كان اختي ولا اي واحد من عيلتي يكلم اي طفل
بش نخليكم بالسلامة توا..مانجمش نعمل شئ... 
و حتى سيد معلم اللغة العربية في حومتنا ...
ولا يحس الي فماحاجة قريبة الافعى عندها مجوهرات غالية برشا
انا ما نعرفش انت تفكرتني ولالا
وانسي المفروض واللازم واللي يجي واللي مايجيش .. 
لا نقصد انو حتى حد ما يعرف معنى بوزو ؟حتى حد ؟تعرفشي ؟ استاذ؟ اطبيب؟ مهندس؟
وبعد سأ ل طالب واح اخر شمعناها كلمة سلسبيل؟ 
منور المنتددى يا معلم 
فما برشا اخلاقهم هي اساسهم وكيما فما الطالح فما الصالح و شكرا على الموضوع لحلو هذا
قيد في منتديات المحترف وشارك معانا برايك
عفروتة انشاء الله تكون احلى خطوبة تعدات بيها اي بنية... 
و نقطعوك زادة كان ما عجبناش
جديد
قتلي نعرف هذا ماضي تعدا من سنين
ومميز و ماكش بش تلقى عليه ردود و يموت الموضوع
فى حين أن كل شاب يأنف أن يرتبط جديا بفتاة أخذ منها معظم ما يريد 
تنجم ترجع لبرشا كتب و تقرا اجتهاد كل شيخ في التفسير
اماساعات واحد يرا اللي قدامو كيفما هو يحب يراه في الفترة اللي باش تخمم فيها ما لقيتش
ومرسي برشا على التوبيك لحلو هذا وانا نحب نشكرك على الجاست لحلوة اما الشباب ربي يهديهم وربي يخليك
نشكرك يا وردة على احساسك النبيل
من بلاسطها الصحيحة لبلاسطها المستعارة الابداع هو تكسير النقل و تفجيره
تي احنا الشعب الوحيد اللي يتكلم على فلسطين و يدافع عليها
لازم يتقدم خير من التفاهة المعروضة توا
نراهنك انوا كل واحد يقول هوايتوا الكورة راهوا ما يفهمش فيها
حتى شئ اما انا قاعد نتعلم العزف على العود على قد ما انجم
هذا مش سبب مقنع اختي العزيزة صافي يمكن توا على خاطر مازلت جديدة و توا كيف تستانس بالاعضاء معادش تنجم تخلي المنتدى و الايام بيناتنا
ضربتلوا راسوا بالعكاز كسرتهولوا و سيحت دموا
حب كل الي تريدوا على خاطرك ماشي و مخليه
توا تلقى الف واحد يجري باش يعاونك جربها انت
انا معاك اللي حب البو و الام هو حب حقيقي وحب الايامات هذي
يعني ما يزيتش عقدتنا بالتصميمات الجرافيك متاعك
شحوالك يا جومانا توحشتك
و بالحق هذي هي لذة الحرام و نجموا نلقاو لكل شئ حرام
الوطن مستحق الطاقة هذي
واحد سافر عند صاحبو لافريقيا كيف وصل استدعاه يبات حذاه
يعني صاحبك لازم يتراجع جملا و ينسى احساسو تجاهه
على خاطر الطريقة متاعو مش كيما طريقتو
نحييك يا راشد هذي موش اول زيارة و موش الاخيرة
انا عندي ما نعرسش خير ملي ناخو واحد يفددني في حياتي
باهي كيف انتوما متفتحين هكا
ويمكن يمشي فيها كان يفيقوا بيه يكلم فيا
المهم قالوا اكهو باش نروحوا لشيح المساطيل
و تكره هذا على خاطرو ماهوش بالامر تولي حاجة لا ارادية فوق طاقتك
كل زوز يحبوا بعضهم ما يعرسوش
و انوا كان يراجع تحت العامود
اذا كنت من النوع العاشق حتى الموت و اذا كنت من النوع المسكين اللي يحشم
حتى في الطيبة اما المهم كل انسان يتصرف بنية باهية باش ربي يجزيه عليهاو اكيد زادة ربي يحفظ كل شخص نيتوا باهية مهما صار
حد ما يعرف شنوا اخرتها ..احنا محتاجين حاجة تصير
وماذابيكم يتحقق كل عام و انتوما طيبين واللي يتمنى حاجة يحققها يا ربي اي واحد يحب يشارك
و نحب نقلك اني مهما كتبت و مهما وصفت صدقني ما يجيش واحد في المليون من الحقيقة على خاطر بالحق الحلم ولى حقيقة فوق الخيال
بسم الله ماشاءالله 
وبالكشي انا نمشي للجنة و هو يمشي للنار.
الافكار و ابتسامة من فضلكم
الفترة اللخرة زادت حلقاتو و تنوعت اجزاؤو
علاش تسكت للوقت تكلم
و انا من الناس اللي تموت كان ما كلاتش كنتالوب
الطبيب نحنا باش نعملولوا اختبار الحمام
و بالاضافة يمكن تكون موش نقية و فيها اعشاب ضارة ولا سامة
نشكرك و الله موضوع هايل اما انا الحمد الله مانيش متغششة من حتى شئ
شحوال الصحة؟
و مبدئي و الي مقتنع بيه اني مانيش نخدم ليهم بالعكس
كان ينبح على واحد وما يسمعش و صارت للفلاحين و سكروا الباب على صبعهم تنفخ الباب
و ارتاحتلي و تنحالي الخوف من قلبي
تسال فيا على البوسط الجديد
و ربي يحققلنا اللي نحلموا بيه الكل ويقدرنا باش نفرحوا الناس اللي دايرين بينا
اما الوضع عادي يزي من الفضايح
و انتوما وليتوا تخزروا للفلاح على انو عبد مختلق كان بعد ما ولات مدارس اللغات و الجامعات الاجنبية باسمها في لبلاد
وهذا موش صحيح على خاطر هذا منتدى جامعي ما يدخلو كان طلاب الجامعة
ههههه
ايمان نقلت الجواب
اما المهم الاستفادة
احنا لازم نعرفوا انا تغلبنا و نستعرفوا اما لازم نعرفوا اللي العدو ما ينجمش يولي صاحب و لازم نقول لولادنا ان هذاكا عدونا 
تذل في شكون
قريبتو موش محافظة كيفاش 
اما عندي سؤال نحب نسئلهولك
و موش لازم يكون من تاليف نفس العضو
و خدام و نربح برشا فلوس و حلمي بعد العرس نشري كرهبة
يضهرلي يا جماعة احنا لازم نعملوا حاجة نسكروا بيها الموضوع هذا
علاش يا حلو تفسخ تعليق كتبتو انت ..انت ماتمنش بالرأي والرأي الآخر ؟ 
شوف انا يا سيدي متخرجة من كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بملاحظة جيد جدا
ربي معاك يا عادل يا خويا و انت هازز هموم الدنيا على قلبك
نفس الكلام يتقال بعد العرس انو لعروسة ازين من العريس ... والخ الخ 
اهلا انستي ميودة اولا انتي مازلت صغيرة على العرس
باش توصلي حتى كان علقت روحي في السقف
مرة زوز مهابل قاعدين في القهوة واحد يقول للاخر
يا شباب انتوما علاش قاعدين وقتاش باش نهبطوا في المهندسين
اما ياريت يا جماعة الردود ماتكونش مشجعة اكهو لازم تكون زادة ردود فيهااضافة جديدة او معلومة جديدة متعلقة بالموضوع
و خلاني نخزر لالدنيا وللاحياء
وخليه يمشي للبوطا
الصاحب ياقف مع صاحبو في الباهي و الخايب ما يحشمش منو يفرح لفرحو و يحزن لحزنو ويكون حكيم في رأيه معاك
وهي تخلط.. 
حوار بين حبيب و حبيبته
ههه على مدونتي ورثة ابليس متشرف بجيتكم
خاص لتحت العين و هو ينفع برشا
انت هكا باش تخليني نبكي و الله يا ولد النيل 
الناس قالولو شنوا كان سؤالك؟؟
و تعرف عندكم نفس الروح الابداعية
هو بخل وبرا مازال بش يهز لعصا، على خاطر لعصا تقلل من قيمتك زادة  و نحنا في عصر الديمقراطية على لعصا تخدم معا حد اخر و انتي افهم عاد، اختار
باش يقلك من فضلك نحب ماء اما السيد باش يقلك جيبلي الماء
في حالة نتاكد من تصرفاتها و مبعد نقول لماما
 واحد مشحاح برشا قال لولاده لولاد شكون يحب يتعشى
باش انجم نعرف انا فاش غلطت
و اكيد مانيش باش نفرح كان هو سيبني و لو اني ما كنتش باش نلوموا كان عمل هكا
بصراحة انا نفضل نعرف كل شئ 
انا كبنية اول حاجة نخمم فيهااني نبعد عليها
اللي يظلم مرتو مايخممش في اختو مايخمم كان في روحو يعني ما يهموش كان حد ظلملو اختو مايهمو كان في روحو
واحد كان متعارك مع مرتو
علاش ياوائل هكا شعبنا طيب وعظيم اما...
و هذاك هو الشرط و انشاء الله في الجامعة كل شئ ممكن
ما نحبش العسل من عندك سلم على الفولي
العرس عرس الخلاصة لا هو الحياة ولا الموت
السكات بالهمز و اللمز هذا حرام يا وردة يا بيضاء
اما النفوس و الارواح المريضة هي اللي باش تقابل ربها
يعني نكتب مقالات هكا قوللنا الحل يا فرعون اكيد انت زادة تنقل في المواضيع متاعك 
سندريلا بالله ما تهبلنيش اكثر من هكا الحكاية موش ناقصة الهام شاهين
و شعبنا يصدق الكلام اللي يذيعوه
يعني ما عندهمش دار و بلاد اخرى
والله يا لولاد كلام اغاني دانا صحيح
رقد خويا و حاولت نرقد
ويا ربي نشوفو مرة اخرى
و انو يكون متخلق و حشا اما موش حشام برشا و يكون راجل في كل المواقف
و الطبيب حس بخيبة امل اما اتفا جأ بيدين مهزوزة و طلعت يد سليم
بالرغم المشاعر متبادلة بيناتنا
و الفنانة الفلانية عملت كليب موش لابسة دبش فيه
يعطيك الصحة على الكادوات المزيانين 
نكتبوها اما هذا ما يمنعش ان يقعد موضوع اسمو عرف نفسك و كل مشترك جديد بالمنتدى يحكيلنا شوية على روحو
يحس اللي الناس هربوا منو ههه
وانا نعرف علا ش انت ما حبيتش تبلغ و هذا هو صلب الوضوع اللي مدونة قطر الندى تحكي عليه وهو كسر جدار الصمت
يا لولاد يا وليدي شدلي يدي و وريني الباب خليني نخرج فيسع
ربي معاك يا رضوى
و ما تصدقش اللي فما تبزنيس ولا شئ
و مازال يخدمها اما انا خايف على الكرهبة لا تتكسر و اكهو
السلام عليكم على فكرة هذي اول مرة نشارك في المناقشة اما نحس اللي ما فما حد في العالم الكل
نعتذر منك مرة اخرى خويا العزيز
وكان هذاك الظاهر على كل حال
الحب حاجة حلوة برشا 
و قالها وقت اللي طردوني من الخدمة وقفت معايا و كيف مرضت زادة
على خاطر كيف واحد ما تتوفرش فيه الصفات و المميزات الباهية
كل واحد عندو خدمتو حد ما ياخذ خدمة حدلا الراجل و لا لمراء ربي سخر كل انسان بقدرة معينة باش يخدم خدمة معينة
شكرا يا هاجر اما الدموع ما تعنيش بالضرورة الحزن يمكن تعني دموع الفرحة وهو اكثر نوع نحبو بعد البكاء من خشية الله
ههه باهي برشا قطاطسك يا منى
ربي يبارك في كل بنية كيفك
حتى لو كانت منقلة نتصورها تكون مفيدة و معبرة 
و نحب نقلك معلومة٢٠ الف موظف في التموين يحضروا في اعتصام قريب 
لازم تقنع اي واحد معاك انو غالط و انت الصحيح
ما فماش خير منو يجاوب على كل كبيرة صغيرة فعلا
و يبقى شهور و ايام و نخلص ان شاء الله
باهي يا حلوة والله عمري ما قلتها الا بحسن نية
اما يمكن نقول انو ما يفقدش الثقة بالله
انت قدمتلي الدنيا في طبق بالحكاية هذي
كتكوت هايج عامل حس و مس
عجبتك احنا عنا في مصر اي عريس لازم يسأل على العروسة قبل ما يتقدملها
باش ما يخسركش بسبب ذلك
انا مانيش عارف هالراجل هايد بارك العرب علاش مكثرلها حرام عليك يا ظالم ههه 
اما عجبني احساسك برشا
وقت اللي يفاجئو اللي هوما العكس يتعبوا و يدعيو عليهم
البطيخة يا تطلع قرعة ولا قرعة
على فكرة التصويرة حلوة برشايعيشك ممكن ناخذ كوبي منها 
أما بالنسبة لردك يا هدير فأنتي أكيد غالطة أنا الحمد لله عمري مجربتو انتي ظاهر فيك نسيت الي انا الثالت في البرومو 
شوف با محمد حد ما ينكر اللي فما ناس اميين
لا و المفاجئة انو يتكلم كلام واحد بالحق عندو كرامة تصوروا؟
قلوب الفقراء قنوعة
ما تدخلونيش في المشاكل اللي بينكم انا زوالي
هذي الفكرة باش تحل موضوع من الاول نحب نقول انو فما حد باش تعطيه شكوى من الاول
كي تبدى ماشي مع صحبتك و ترى واحد يبوس في يد حبيبته هذي تتسمى رومانسية بالطبيعةوهو جنتل و قوي و تقلك علاش ما تعملش كيفو
باش نعليوها حتى توصل سطح كل دار مصري
انت باش تدخل الجنة وانا باش ندخل النار و باش تعمل الحرام الكل اللي انا نعمل فيه
باهي اللي عملتو في بقية الفيلم موش يتعب اي واحد نفسنيا
على خاطر المطبوعات عندها تاثير اقوى من التوزيع الالكتروني
و توزيع الطلبة على بلايص و اوقات معينة
نموت و تقول علي شايب و انا قلبي شباب
و صارت اصابات لعدد من الضباط و تم اصابة اكثر من جندي امن مركزي
سامحوني يا جماعة انا ترشحت لمنحة في جامعة عين شمس اما مانيش عارفة وين بالضبط يا ريت اللي يعرف وين يجي يعاوني في اقرب وقت ممكن
معمارية الكونروي هبطت تقريبا في شهر ماي 
الجواب اللي من النوع هذا انا نعتز بيها برشا و نخليها ديما عندي
واحد بهلول مشى للسينما لقى بلاكة مكتوب عليها ممنوع الدخول لاقل من زوز روح و جاب معاه واحد اخر
المصري يمكن يكون بدى في الفسفاط العاصمة الاولى لمصر
و ما يعرفش اللي اليوم الحوانت مسكرين
زعمة شنوى تعمل كان لقيت واحد من صحابك ولا اقاربك
و نكشف سر جديد
كيما قلت قبل في الحلو و الخايب
انجم نتغشش لدرجة ما تتخيلهاش
انا اش جابني لهنا؟؟؟سلام عليكم
باهي و الحمد لله و نعاودوا تقديم الموضوع حتى لو كان مسجل على الاقل حاجة مفيدة و فيها برشا مواضيع جديدة و الكل ينجموا يستفادوا منو 
و كان شديتو توا يقلك انا هابط ويسكر الباب فيسع
القصة هكا باش تفسدهم عليا
جاوبو الثاني اللي مقلقني انو واطي برشا
خلاها معادش تظهر دغدغة بعينين صهيون
مزيانة برشا مدونتك
ألف ألف ألف شكر بالحق ..
فيق و حارب الاجرام
شافوا و العياذ بالله مرا بنص بدنها الفوقاني بلاش ساقين و يديها توصل للارض 
و ماتقولش المشكلة في المذكرات
يامرنا نحبو غيرنا
المهم اولا الفيلم يعيف و سخيف و يفدد
تعرف انا نقلت البيت هذا و قريتو لجماعة اللي معايا والله هبلوا عليه
و ان شاء الله تكون ايامك الكل خير و سعادة
على خاطرو قوي و سريع و معلم و كالثور و هاذي اهم مواصفات المهاجم في الدور الانجليزي انشاء الله يحترف وهذي كلمة حق
ينجم يكون موش حب يمكن احتياج للحب و اكهو
يقولوا نعطي لولدي الحرية
ماعادش تبيع القصب لعصام السحري
و في النهاية مشكورة يا احلى شوشو في التوبيك الرائع متاعك اما حرام عليك حيرتلي المواجع اللي كنت نحاول ننساهم
يا عمي سيد يبدلوا في الدستور
لازم تكون عندو عيوب ولا ديفوات في شخصيتو
انا مافهمتش يبدى معاك زميلك في الخدمة و فما مدير
و خسارة هاذي نهاية كل زوز يحبو بعضهم لاسباب اقوى منهم
هي قررت انها تتحرم من العرس
نحاول مرة اخرى و بإذن الله يكون البئر حاضر في جمعة 
خرجت و انا ميتة بالالم و الخوف
الكلمات و التخربيش اللي كتبتهم يهبلوا حلوين برشا
ما حبيتش البرنامج يوفى
الكلنا نعانيو من الموضوع هذابالذات مثال كيف تركب ميترو و ماذابيك الصباح بكري ولا في وقت خروج الخدامة
نحييك شنوى 
هكا اكهو 
و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته أختي شيماء 
مثال ماكش باش تعرف الراجل التاعب و ما يهمكش فيه في النهاية خليوه
و العدل وين تلقاه و الناس ما عادش يهمها
شفيها كان تقول لامك نحبك من لول باش تستغرب اما كان تقولهالها ديما توى ترى نتيجة هايلة 
غناء و ابتهالات و هذا الكل في مصر
والله انا تاعبة برشا ملي رجعت ستمحني بالله نحبك
و حسيت باش يعطيه ياخي حطيت يدي في جيبي 
و ساعات لا
و الاستاذ استاذ اقعد يا ولدي انت ما تعرف شئ
اي خدمة خوكم تويوتا
النسمة هبت كيما لحصان كيف يجري في لخلاء
يا لزرق شقولك في السفنارية الزرقاء في لفطور
عمرو ما نساها لحظة
ربي ينصر الاسلام و المسليمين جزاكم الله كل خير
اما بعد
انا نتصور الدنيا تولي خير
لازمك تركز و تركز كان على النقاط و فيسع مع نظرة خفيفة و في اقل من ثانية توى تجيبها و جربها مرة اخرى
يعني انا نحل موضوع كيماهذا
انت اهلاوي قبلي ولا بحري؟؟
وقتاش نوثقوا برواحنا
مشى و وقت اللي رجع ملقاش لولاد سأل مرتو وين لولاد قالتلو كل واحد جاء بوه هزو
مازال لازم توضيح ان المكالمة قعدت بالحق حتى روحنا للدار
على خاطر عندي برشا ماشوفتوش و ربي يكرمو و يكرمنا الكل
الاستاذ حمدي رائع في ومضاتك و نتمنالك التوفيق و نشكر صاحب الموقع الاستاذ محمود
كمل ولا يزي هكا
انا ما قلت شئ
كل عام والكل بخير رمضان سعيد 
كيف ريت الدمعة على خدي بانت الفرحة في عينيك
ولا الانتربول و دبابة و كبسولة
وتوا انت بحذايا و شتدلها يدها بحنان
نخزر لروحي و نقول كان عندي بنية تعمل هكا نحزن حتى الموت
مقطع حصري وفريد
شكرا لردكم
ثانيا انا كل عام جديد يتجدد الامل في اني نحقق هدفي
منورة يا هبة والله ليك وحشة و ان شاء الله خير نشكرك على مرورك لحلو و يا رب تكون ايامك الكلها سعيدة اما المرا هذي
ياخي هي قيل و قال ستنى شوية و توى تلقى التصريحات العكس هذي
مبروك رخصة المحاماة يا متر
اهلا و سهلا بيك في المنتدى
بالحق توحشتك يا شقية ياللي في القلب مخبية
سامحني يا باشا انا في بالي فما شكون نادى للعشاء قبلي
مادام البنية قبلت تاخو الراجل و هو يعرف بنات قبلها و هذي غلطتهاو لازمها تتحمل مسؤوليتها موش هو 
يا ربي شنوا اللي صاير قاعدة نسمع في الحس من كل بلاصة
ثانيا انا موافق الدكتور محمود خضر و اللي جاوبو الكل
و هاو جاء النهار اللي انشاء الله باش نكملوا جزء صغير من الموضوع اللي بديناه المرة اللي فاتت و هو تقويم الاسنان
ولا انت و قدرتك على الملاحظة عادة
شكرا د . علاء 
و ما يعرفوا نعمة الصحة كان كيف يضيعوها
و برشا تخدعوا و عاشوا في ضلمها
اصحابي الغاليين الكلكم نحبكم
يا ريت توضحلي يعني حبيب حبيبي هو حبيبي اكيد
قدمت الالو على الخبز
و انا خذيت قرار اللي كلام ولا صحبة الولاد ممنوعة على خاطر كيما قلت مالاول
يولي باهي و شنوة زادة ما كتبوش في الشهادة تقدير مرفوع
حمادة زيدان
باهي واللي محترمة في لبستها و موش حاطة مكياج و لا شئ و ماشية على روحها لا تضحك ولا تتمايع 
مرة مدير شركة مارلبورو قابل مدير شركة كليوباترا 
الف مبروك يا روضة ربي يفرحك
بالحق تحفة
العصير هذا اللي الناس ما تردش بالها منو
اليوم روحت للدار امخر
ههه
يولي يستاهل القتل
هي اكيد تخزر الواحد واقف وراك و اكيد شافك
من الظلم و القهر اللي نرى فيه يوميا ضقت المرار خلاني كرهت البلاد هذي
انتي تتكلم مع برج المراقبة بالذات و قاعد تقول بالحق نفس اوامر المطارات
انا عمري ما قريت جواب هكا
يعنى او على الاقل عليه غير انا فعلا حت على المايوه
على رايك على خاطر كل واحد عندو صحابو و من الواضح انكم الكل
اما نحبوا نسمعوا صوت سينيه تضرب برشا في بعضها و يسكر فمو بالقوي حتى خفنا لا يعض لسانو ياخي حطينا زوز ستلوات في فمو 
و الناس ديما موش موجيدين حتى لو كانو قراب
و فرحة العيد و المهبة
كلمات حلوة ..كليب احلى ..و الكلو تشجيع على الحجاب ..و انا بالحق استغربت من الكلام الغريب اللي انت قلتو في الغناية
اكيد اكيد البنات يعني انا ما نجمش نشوف بنية مزيانة و نركز برشا موش مزيانة برشا
فما شوية اسئلة لازمها جواب و لازم يكون عندها جواب و الاسئلة هذي تعرضنا كل يوم اما ما نخمموش باش نلقاوولها جواب و هي
حسب الموقف اللي قدامك
مالا شنوة تولي قلة تربية مدام تسلم على الناس الكل
بالطبيعة وقت اللي يكون الموضوع المنقل يستاهل يعني فيه الصفات و الخصائص اللي مازال كيف قلناها توى نشكروك اختي ايمي على الاهتمام
اختصر و ما عادش تشارك في حتى موضوع يخصني
و زادة في مصر فما شيوخ وائمة الجوامع و دكاترة و مهندسين و ناس اخلاقها عالية برشا
ههه هذا كثر على ما وصووه
عندنا عام و هوما يقولو ايييه، اكيد لازم نطورو و اش خص كان دكتور محمود يجي معانا في هالحوار
و هذا لازم يكون بحدود
و احنا شنوى عملنا؟؟
و ما يعرفش يعبر عليها بالكلام
اما هذا ما يمنعش المحجبة باش تقدم برامج
نحطولوا غناية بنحبك يا حمار
شنوى هذا؟
باش يكملوا الخبز متاع كل يوم و يوزعوه و طبعا هنا لازم الحكومة يكون عندها الكوش البديلة
حبيبتي موضوعك حلو برشا برشا
حاجة مهمة علا ش انا كمسلم نعرف شباب توا تبزنس
تعرف نحب نعرف احساس بوه كيفاش ؟؟
لو غيري هذا حد قريبلي و عزيز عليا يمكن نبجلو حتى على حساب روحي انا شخصيا
و يكذبوا كاتبين كل شئ بلاش
ولادو الرابط
تحويل الاحلام الى نصوص اما تنجم
و هذا اللي احنا محرومين منو
فما برشا حاجات تسكتنا و توقفنا
اش باش نقول...مانيش باش نتكلم لا يقولوا بغض 
حاصيلو ما تلومش روحك برشا
الجد طيب قولي اللي يقرب منها نجبدلو وذنيه
بالحق الاسم طالع عليك اما سماووك روني على خاطر تشبه للاعب الكرة روني و لا شنوة يا بلال
يقترح مشاكل واقعية مؤلمة صايرة بين الناس
ممكن تسمع شهادات من بنات اتعرضوا للتحرش و تحط روحك في بلاسطهم بالرعب و القلق و التقزز اللي عايشين فيه؟
ههه
روح قلبي احلى وردة بالدنيا
البوليس يقولو ما تخافش يا معلم توى نجيبوهالك من تحت الارض
اما ظاهر ما عادش يستحقوها
يا ستار على طبيعة العباد
المصري باش يغرق باش يغرق
ههه اما هذوما حكايتهم وفاة عندها برشا ههه
لا و لا حتى كارطة ولا دومينو
اما المفروض الناس المتفوقة يفوتوا التسعين
انا معاك اللي اختيار البلاد مش صحيح
بهاء سلطان ... قلبك ياحول الله
انا من نادي الزمالك
الصيام عادة
بعد شهر من عرس ام اربع و اربعين ساق طلقها الصرصار تعرفوا علاش ؟؟ نص شهريتو شرالها بيهم كلاسط ههه 
برى ربي يهني سعيد بسعيدة
قلت للشوفار كان باش تقبل ربع جنيه على روحك تفضل خوذ نص جنيه
هاو مات شهيد
و اخواتي من امي و بابا موش موجودين
باهي انا حكيت على محمد بكري اللي يحرم المشاركة في الفعاليات الثقافية في القاهرة تحت اسم رفض التطبيع
جمال الحور فى قصص الاساطير 
باهي الواحد يضحك و يبتسم
اكيد مانيش باش نطلب الطلاق اما كان لحكاية فلفت الراجل نتصور اني نطلت منو الزواج على الاقل باش ما نحسش بالذنب
والاستاذ ابراهيم الدسوقي قال ان ماعادش عندك برشا وقت
واحد يبدل روحو من داخل و مبعد من برا و يكفي شرف المحاولة
و بدلت اليميل قداش من مرة
بلاد كلبة صادها الحقد و عمات قلوب عبادها
يمكن يموت فيها على خاطر ظاهر فيه مشحاح
وتتشاركو في الجواله و هي  الانتساب والانتظام 
ارديناتور؟
و تلزيت نهزوا للمستوصف و غادي قالولي اللي جاتوا صدمة عصبية و نفسية
اما انا نتصور العبد العاقل ما يكونش هكا مع الناس الكل
محشش جابوه للقاضي
اها لوكشة فيه حاجة ههه 
تحياتي على ما ياتي
ابدا ابدا
بالطريقة هاذي ينجم يثقف روحو مثال يقرى على النات شويا مواضيع
و مخبيين رواحهم من راسهم لساسهم
هالبرنامج تدخلو ملف مكتوب ولا اى حاجة مكتوبة يخرجها من ا لجهة لخرى ملف صوت متسجل بالكلام اللى مكتوب فى الورقة على هيئة امتداد 
اللهم احفظ بلاـدي السعوديه من كــل سوء
باهي كان شعلت و خربت
بو فهيم يسلم على الصيد و صاحبو المصري
برى هكاكا ؟؟؟
الدنيا معبيا هكاكا بلاش سبب
هذا اخطر ببرشة من حد يعلق على اهداف سويف ولا محمد بكري
واحد يجاوبني
في القراية نهارو ضايع في المعهد
نوليو نجيبوا شويا كتب يحكيو على المقاييس
باهي مادام احنا انجموا خلي نقريوه صحابو الكل قيدوا باش يقعد كان هو بين صحابو ما يقراش
المشكلة اني متاكد اللي كل واحد باش يقرى النصايح باش يحس اللي هو كان غالط كيفي
هو هكا الموضوع عادي ولا بالحق نورمال
اما مانوصلوش نخرجوا على الخط
المسئلة موش نعرس و نولد و نلوحهم في الشارع
و لازم فما ناس قاعدين في المراقبة 
وإحسان عبد القدوس 
النهار الثاني جاه ١٠٠ جواب فيهم نقس الرد شقولك؟؟
تصور واحد منهم مركح اموروا مع واحد من القاهرة؟؟
مازال ما لقالو حد دواء انل بيدي نعاني منو عندي سنين
مع العلم ان لكلام هذا علمي
وربي يخلي كلامك في ميزان حسناتك
و زادة ما يجيش معانا و نخليو الرحلة على خاطرك انت اقتراحت
هذا على خاطرو يخدع في برشا ناس
وقت اللي انا نحدد في دبشي و نحضر في روحي باش نمشي معاه
وأصل الكلمة يونانى هابلوس 
وفاكرين الغرب بورنو بس ينظر عالم الكيمياء 
بعيد برشا على اللي كان يحبوه
و كان تحبو اكثر قصص نحكي قصص اكثر اما هكا انتوما تؤمروا واحنا جواري القرن الواحد و العشرين علينا كان انفذوا
الاخت اقبال التميمي
شفت العلوش العربي قداش مغرور
وقال عاطف .. 
هو يمكن فما حب متاع مصلحة و تضييع وقت اما فما حب حقيقي و صادق
و لازمنا نزيدو نوعيوهم
و الثانية ان مصر بلاد عظيمة عندها تاريخ طويل خباه المستعمرين و المستبدين في مصر اما الناس في اوروبا يعرفوا و مهتمين بيه
الجنة يا ربي ندخل و نمشي للجنة يا ربي
يولي رضا قوي و قد الف
و انشاء الله حبيبي و استاذي الدكتور محمود خضر مايتغشش من مقالاتي على خاطر نبه عليا من قبل وانا نعتذر من الجميع و هذي اخر مرة
هذا اسمو تاي بالحليب
ارحمنا يا ربي
و طبعا موش باش نقلك ان عندك مسؤولية و هي انك لازم تتاكد منهم قبل ما تعطيهم الثيقة على خاطر توا الغشة موجودة
انا نحب الانصاف و هاني نستنى 
و من كثر حبي للاسلام كيف عرفت سجلت
العبد اللي يعرفك بالباهي المفروض يعرف شنوى يغششك
انت و برى ما شفتكش
رغم انا مانيش زملكاوية
يكونوا متاكدين ان متربي وولد عيلة و اصلو باهي
واللي ماترضاهش لاهلك اعرف اللي هذا دين اللي ما يتاجلش وهذا لكلام الصادق الامين يعني تلقاه في الدنيا اما في اختك ولا بنتك ولا مرتك
وانت اللي تختار في الاول وفي الاخر
و نستغل ذكائنا و نجرب العبد اللي ارتبطنا بيه واللي باش نكمل معاه حياتي
و مبعد قالتلو يا راجل سارق هزني و ماشي قالها بالسلامة
و يصير اللي يصير
امابس .. قدر الله وما شاء فعل
حد ما يكسب فيا ثواب و يخطفني انا زادة
الحكاية طلعت قرعة
مرسي هاذي اول مرة حد يايدني هنا
المهم ارقد وانا زادة باش نحاول نرقد
كل رمضان و انت حلوة
ويا ريت ما يقولي حد على خاطر اللي البري حمام
ومن شرهم هذا كيف كانو طيبين و رايضين ربي قال عليهم ان كيدهن عظيم
فما جماعة مازال ما فسختهم من البورتابل
و نتمنى ما نكتبش في الموضوع هذا مرة اخرى
شنوة يا حلوة شعاملة شنوى ماكش باش تكنكتي
ولوعه وأسى ... وموش أي واحد ينجم يخبيه ...
على فكرة انا حكيت على الموضوع هذا في مدونتي
بالله بلاش مبررات تغلبتم سايي
لاهي النهارين هذوما
باش نصوروا مكة و قريش
على اساس مبارك ولى فرعون وربي بعثلو موسى
و زادة المراة و احدث الازياء
صباحك سكر
احسن حاجة نتغشش 
هذي القمة الاصلية موش مقلدة
علاش موش من الاول و لا لازم يعملو مشكلة و بعد يقعدوا يخمموا في حالة الناس
دوالبكم مخربين و انا نجار نصلحهم هذاك زهري؟
زعمة شنوى اكثر حاجة قلقتك و اثرتلك على حيلتك برشا
روابط التحيمل 
نحب صحن كشري بلاش عدس و غارق في الدقة
و فما حسابات سرية يخبيها
بصفة عامة و كان السحر الاكحل في المناطق هذيكا تعتمد على برشا ممارسات
السلام عليكم 
وكان يحبوا ينحيو الحصانة راهم نحاوها هوما يعملوا اللي يحبوا و الشعب راقد
لاهي يلملهم في فلوسهم
دكتور سيد
و انا اكثر بنية مزهارة على خاطرني في مرحلة خايبة و اللي فاجئني اهتمام امي بالموضوع هذا
باش تتفرهد برشا برشا و باش تبزنس و تبزنس و تتكلم
ديما حاضرين احنا كبرنا يا راجل على الكلام هذا
اه يا حسيني انت علاش ما تجاوبنيش هاك تهبط للعشيرة وانت تاعب بالله جاوبني 
مناظر رائعه جدااا و طبيعة سبحان الخالق الذي وهب ، 
شوفتي يا دولة هانم فما برشا موش فاهمين موش كان انا ههه
دمتى
مزيانة برشا
وهو اللي يزرع البطاطا و يبيع التن باكثر من الف و غيرو و غيرو
ولا شطرنج تسهر قدام التلفزة 
تقيس وحدك في الحمام انت اي تقيس و تعترف
كان فيها افكار اشتراكيه ومقالات عصريه ماكاتش تعجبهم
ألضم حروف الكلام وإنطق بلا تمهميه
و شوف باش يكون سيريا تل ولا ٤٩ سيريا ويكون نومرو برتابلوييك 
فهد بلان و راس السيدة قلبي ضاع وما عنديش قلب اخر غيرو
هو يحبني نبعد عليك... ؟؟
هو واحد برك ولا الفريق الكل وكيفاش يخدموا و كيفاش موزعين رواحهم و شنوى خطتهم و شكون وراهم
ربي يكرمك يا فارس مصر خليت الضحكة ما تفارقش وجوهي
على بركات
و احساسي اللي انا عايش
تحس تقولش عليهم يحبوا الناس تكره الاذاعة كيف تلقى واحد ياذن لصلاة العشاء في وقت المغرب هذا شنوي تسميه
و شخت على كمية ردود الفعل الموجودة في الموضوع
و حكومتنا و الوزارة الكل خمسة و خميس عليهم
اللي دفعتو لتصديرة لعروسة يزي
ووقت اللي مشاو الناس يلموا في الزكاة من القارة الافريقية رجعوا و معاهم فلوس اكثر ملي عندهم
وعلى خاطرك نية باش ننسى هبالك 
اما الحقيقة اننا نسمعوا بعضنا كلام باهي و موش باهي
و في النهاية انت تستحق اكثر من هكا ببرشا
رد بالك تبعد من هنا لا تضيع
انا مانيش اغلى من الدرة
وفعلا يصير على خاطر الارض خصبة
لكني نحلم بجناحات الحرية
ناسج لحواشي متاعها بالذهب
حياتك هكا ولات صعيبة و معقدة برشا 
لا باش نخدم ببحور و لا بوزن
و الحمد لله عندنا علاء اللي يجبلنا في كل مشاركة
أسباب اقتصادية ... 
اعذرني يا باشا اما انت اللي ما بعثتليش تقلي على البوست الجديد
فخذ و 2 برغوت و كان معاهم كبدة البرغوث خير
و كل اللي تحتاجوا باش توصل يتضربو فيك لبنات
عملت مقرونة بالبشمال شتهيت باش نعملها
و قريت في كلية الاداب و الحمد لله ننجح كل عام بمونسيون
باهي هوما ينقزوا من الثلج اللي تحت ساقيهم
و هذا وقت اللي تكون متاكد انك ما حشتكش بالملفات هذوما
يعني ما تفهم كان كيف نطردوك
قلتلهم لا و قعدت ندافع و مبعد قلتلهم ما يهمكمش في القنوات الفضائية
انك كتبتلي في«c-box» انا ما جوبتش
جزاك الله كل الخير وان شاء الله نلقي موافقه من عايده اذا باش تتولى الامر وجزاها الله وجزاك كل الخير
أما بالنسبة لموضوع العامية
انت كيفاش تخمم في حاجة اسمها حرية ولا ديمقراطية
مساحتها كبيرة و رزينة برشا 
و حاصيلو يا بو حميد انا زادة نفتخر بيك كاخ و صديق مقرب طبعا
و زادة باش تمنع تتبعك علي النترنات
عيدك الكلو حب وصلح ان شاء الله 
عمر 
وصيتي ليك حبي ما تنسانيش
يعني كان جاء مجرم محترف و موش حاجة اخرى كانت تنجم تهرب من ايديه
وحسب الشباب الموضوع مضيعة للوقت و اكهو
و بالحق فما ناس حساسة تتاثر بموت عصفور
وكان تحكي معاها بصراحة يا ويلك تاكلك ماكلة
حتى لو كان الناس موش رادين بالهم
مجهول تحت امرك يا سيدي انشاء الله مانكونش قلقتك ربي يخليك و يجزيك خير
و ماهوش لا معرفة قديمة لا شئ و يقلك ممكن نتعرف و نوليو صحاب
في عيد ميلادك باش نحطو غناية العين ظاهرة برشا مرات يا جماعة انا نحبها برشا الغناية هاذي 
تحياتى 
اما هذا ما يخليكش تحط تصويرتي هكا في المنتدى
قتلي ايجى جيت
اما يا ربي يا امة الله ما تطلعش فما جوائز
انا ما نعرفش علاش الناس مازالو يدخلوا للبلوق و هو فارغ مافيه شئ وماعادش حد يكتب فيه
وحكيم قريباً في الاسواق
وقالي تعرس بيها ولا ندخلك للحبس٢٠ سنة ؟
الكل يتكلموا على الفساد اللي انتشر في المؤسسات البلادالكل
نشكرك يا نينجا على متابعتك مواضيعي الكل وعلى نصيحتك ليا في قسم تجهيز العرايس و انك اكدت اللي الاكلة هاذي حلوة انت و نهال
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا قصدى باش نراجعوا الكلنا
انا نحب الناس الكل اما مانحبش حتى حد يدخل قلبي كان ربي سبحانه وتعالى و اكهو
فسامحنى سامحك الله سامحنى سامحك الله
اي خدمة الغناية حلوة و بصراحة اتعب
النوابغ اللي باش يطورولنا دنيتنا
هو كل واحد يقولولنا عليه مفكر قبطي مالا هاو جمال اسعد يقولوا عليه زادة مفكر قبطي .البلاد تملات بيكم
عسلامة ممكن نجاوب على السؤال هذا
و انا ناكدلكم اللي الحفلة باش تكون فارغة
ننفعوا رواحنا و مجتمعنا
تحياتي ..
و يسيب في بلادتوا زادة
الهواء وين ماشى
ماتنجمش ملا زهر وبخت شكون كيفك مع بنية مصرية موش نورمال
ملا عسل يا لولاد
زعمة شنوا نشوف ؟
لكبار مش فاهمين برغم إلي هما متعلمين
سبت أحد إثنين ...مختلفين فالإسم اما كيف بعضهم
يا ولدي الدكاترة هاذم في كوكب وحدهم مش بتصحيح وإلغاء وتوخير بركة في برشة حاجات أخرى 
والتلامذة القراية
نحترم رايك أما فما برشة أفكار أخرى نجموا نفكروا فيها ، مثلاً نفيقو الشباب ونعطيوهم أمل ونفيقوهم إلي مصلحتهم ما تجيش بالإستسلام
كان تعمل مزيا إقبل الأنفيتاسيون 
نحب نطلع حق الأجرة ومانيش عارفة بالرغم حليت الصاك
بالطبيعة فورمات
بصدفة طلعت لمرا مازالت كيف روحت من دفينة راجلها 
نشكرك أستاذ جمال أما نتمنى ماتغيبش مرة أخرى على كتابة
وكيفاش ماشية ويحاكموه
مرحبا بيكم ولا نقول عسلامة على خاطر المنتدى الشامي 
 يا شيماء حامد شنوا الحل
شنحوالك شعامل 
نشكر خواتي وحبيبي تيتو إلي برسمي نحب نشوفو 
يلزم حسن المعاملة وهذا الأصل على خاطر سمعتي تنجم تجي عند عباد ماترحمش
عندنا عادات وشرف ونحنا لبنات لازم نحافظوا عليه
كنت حكيت على تشبيه لبنية المتربية بميات راجل
إذا كان عندك نية إشريه
ألف شكر يا سي شامي والحملة على ضمانتك
اما التوفيق ماكانش في صالحي
أنا مرة في الأزهر مع صاحبتي وقلتلها شبيهم ما يعملوش عروسات لهنا
وما كتبتش على كوميك
ونسئل العبد إللي متغشش برشة من الكلام 
المفيد تكون عندك إرادة وقوة وربي اوفق 
قولي شنوا نعمل باش ندخل معاكم 
ربي رحمك من التمرميد مش أكثر من هكا
فيلم موش نورمال
الكادو في لخر مش من لول يا عسل
اما هو ما يعرفش اللي ديما يجري باش يعاون لخرين
سئلوا تكسيست قالولوا شكون أحسن فنان عندك قاللهم ماجدة الرومي مايكل داتسون اسكودا الشمالي 
باش إنت وأنا نستفادوا
على هذاك خطرت قرايتي
كل عام وإنت بخير يا قطوسة ونتمنى تزور بروفيلي
صلى الله عليه و سلم 
مافماش مكتبة عند تيتو وكتبتي عندي أهم
أنا ريتها مع ثمانية وإنت باش تهبط توا يا مروان
راهو العينين عليها برشة وأنا نحبها وحدها وضعيفة مش اديك في ايدها
مرسي على كل حال على تجميع الأسامي هاذم الكل
ما عليكم كان تنشروها في المنتديات الكل
ردوا بالكم كل واحد برويطة وحدة بركا
يعني لولاد في فلسطين والعراق ماعندهم مايعملو على هذاكا يضربوا بالحجر 
أنا معاك ياخويا في كلامك الكل 
هو الحب في الثنية ماكش باش تستني برشا
هاي القصة 
ومبعد تسألني شبيهم يعملوا هكا
لكن هو معذور عمل كل شي برضاه واحنا المنتديات نعملها عامة
الصعيدي قال إنت كيفاش تعرفني 
شنوا يا ولدي إلي عملتو هذا
... حتى حد ما يقصلك راسك حتى كان هزيت الفوق
وعلاش الناس تجي من كل بلاصة بش تتعلم على خاطر عندهم شيوخ أفاضل مايجيش نقولوا عليهم ارهابيين
وهمت وعصمت 
مايسيبش التليفون من يدو 24 ساعة وإفركس على مسجات الحب والغرام في تليفونك وتليفونات العيلة الكل
راني نفرح عالاخر كي نلقى شكون يواسيني ويقف معايا 
فما معلومات جديدة أما المواضيع عادية ومانحبش نقول حاجة موش باهية
يا سبحان الله برسمي أم جميلة وعظيمة مصاب بنات جيل توا يتعلموا حتى ربع ماعندها
كثر الضغط على المصريين بعد تعريب الدواوين
قتلو افهمها كيما تفهمها يا ولد هنية
بالنسبة للبنات هزوا معاكم حاجات تحموا بيها رواحكم برغم موش كافي خاصةً الصاعق للبلادة
زعمة بقداش ؟
هذا يعجبني خاصةً كان نجموا نصيمو رمضان في نهار واحد 
لكلام هذا مايعملوهش لبنات الكل أما جاء الوقت بش نصلحو و نبدلوا راينا
أنا متأكد انك تقرا لكلام هذا أول مرة في حياتك
مانجمتش نضرب و حتى راسي مانجمتش نهزو 
بجنب الفاك مشيت و وريتو بطاقتي الشخصية
كان جابو المسلسل تو تخرج المذيعة وتقول سامحونا على الخلل الفني
وأكيد راجلها باش ياقف يتفرج
كوكو كوكو يا وردة اجي شوفي أختك شيطانة
أي فعل سياسي، أي قرار لازم نسأل شنوا المنفعة منو ونراجع السؤال ونشوف الإجابة مازالت موجودة ولا لا
أنا ما نعرفش لعباد منين تجيب فالكلام هذا
كيف تدخللها تحس إلي هي محمية طبيعية طيارة علخر
شكرا على الموضوع الرائع هذا
الناس هذوما ما يفهموش اما انت تعرف كان الالمبيادهاذي في الهنديمكن كنت نصدق اللي الشعار يعملوه هكا
الصراحه انا أخترت دول ومش أخترت امى 
أنا نحب نسال الأباء إلي احبوا اطلقوا 
كيما الصينيين و اليابنين إلي مايحبوش الفلوس جملا
نجم نثق فيك ؟ 
برسمي يا بنبونة كلك تحفة و نستناو منك اكثر 
والحاجات الكل إلي صارت في الكليب 
شبعنا ضرب من ظهر حتى العصر 
لا شكرا على واجب يا عسولة
خلينا نفرح برسمي بعيد على كل شي
كان كل مرة تخسر حاجة من روحك 
و لا يسعترف بلي فيه على خاطر نتصور إللي هذا نقص في شخصيته ولا ضعف في رجوليته
أنا عندي إقتراح و إنشاء الله يعجبكم نعمل منتدى و نسميه كرسى الاعتراف
اما في الحالة هاذي شكون أدمين لحكاية صعيبة عليه برشا
وكان النواة مفككة مالا المجتمع كيفاش
على كل حال صدقيني انا نحب الحيوانات برشا
و الزوز اللي حذايا يحكيو من الصباح
هذا ولا امتحان التشريعات الاعلاميه متاعنا عندهم عشرة سنين
اما طلع مش رجل
علاش هكا يا استاذة نيفين؟
وشكرا على الموضوع 
مانيش عارف ساعات بلاصة تفكرني بحاجة معينة و شخص معين 
باش نلقاوها مازالت معبية 
كيفاش واحد عبقري كيفي يقف قدام حيوان كيفك 
ولا عندي غدوة نستناه 
وهذا إلي كنت نحبو 
وهاو التصويرة
علاش تؤمر بالحاجات الخايبة
هذا كان نجمت تنسى يمكن تقعد اسابيع ولا شهور ولا عوام وشوف تنسى ولا لا
تنجم تنسى بش تقول كلام حلو
حتى طريقة النقل هاذي هي سرقة على خاطر يلزمتقول على المصدر
كنت تنجم تعمل عقدة من شعرك بش تفسد مخطط العدو
لكلهم قعدو يسالوا الدحيح متاعهم 
مافما شيء باش يتبدل
وتوا لبنات ولاو في القهاوي أكثر من الولاد ولبنات باهين هما إلي عندهم برستيج
رجعني مرة أخرى ولد والعب معايا
نتحداك إلي لعمرباش يمشي فالفوضى
يا حلاااوة ...
مانيش باش نكمل برسمي أنا نتمنى نحضر معاه حصة ولا ندوة باش نكلمو 
ههه ادعوك لادراجى الجديد  
الواحد يغلط ويفهم غلطتوا كان في ظاهر أكهو
هذوما الشر ساكن قلوبهم
يا ربي نحبو الجديد
نتمناو نصلحوا القطر على روحو و نرجعولو فرحتو و سعادتو اما موش على حساب الناس الزواولة اللي تحبو
لازم مانكنوش سلبيين برشة و ديما
شكراً لمروركِ الكريم اختي العزيزه جعفربه علويه 
شكون قال حكومة مصر تفهم حكايات توا 
إنشاء الله نراك شاعر كبير 
حتى احفادها هي تقري فيهم ماهمش يقراو دروس خصوصية 
وحتى السطر في أول المدونة حلو برشا
ماعرفتش علاش إلتوا مانحولي الموضوع وشنوا سبب
انا نعرف اللي الموضوع هذا يهمك برشا
توا تشوف كيف يجي يخرج شنوى يعمل ماهو لازم يخلي بصمتو
المقدمة لينا اما إللي صاير العكس
يلزم تقول المرجع إلي جبت منه المعلومة 
شكون إلي قال هذا مقدر ؟؟؟
فما ديوان بش ينشره على قريب انشاءالله
سيب الراجل يا دكتور 
شوفي يا منى 
وكان مانفعش انجم نعملوا موعد اخر مع لولاد 
قعدت نتبع فيه وأنا دايخة كيفاش يمشي عكس الكياس وبثقة ومخزرليش جملة 
تحياتي ..
كل مانشوفهم نتفكر أياماتالليسي وذكريات معاهم 
مليون شنوا خليها زوز ملايين ولا نقلك مليون مليون سنة 
انا نسيتك نحبك قعدت طول حياتي نستنى لمسة منك
هما إقولوا وقرروا ماهمش هما الحكومة اجي أقعد في بلاستي 
أكيد لكن يلزم نحاولوا نبدلوا المجتمع للخير فلايغير الله مابقوم حتى يغيروا مابأنفسهم
و على فكرة شيوخ الأزهرالكل ياخدوا شهريات 
ولا قعد لا وجه أحمر لا أصفر ولا حتى شيء 
ادراجي الجديد تحياتي 
اللى بيرقفوه بيها حتى لو كانت اوراقه سليمه 
يا شعب يا ضايع ماكش غبي فاش تستنى
والأخ تويتي هو إلي وقف وفضحنا في وسط السلم شوف العريس التاسع في الكتاب اللي مازالت ماشريتوش يا معلم
نمشيو على خاطروا كيما قال أبو القاسم الشابي
أنا الحمد لله من ناس إلي بالهم واسع 
وبالطبيعة لوليد يطلع يجري
وكل إللي عرفت ما عرفتوش
والله يمكن يقبلوا ويحاولوا مرة أخرى باش يتقرب منه ولا يتودد به 
وإختصاص هذا أنا نحبو خاصةً كي تبدا تكب على الشخصيات والإحساس إلي تحسو 
تي أنا مازالي برشا باش نخلطلك 
علاش مانعرفش
وكي نبدا فاد نشوف لخرين ساخفين علي
واحد زاطل قال لصاحبو شبيه عرف لوقيد مايشعلش بالرغم مازالت كيف شعلتوا
خسارة تخلطت الحرية بالشبهات
شكون هذا إلي خاف ... أنا ؟
توا تلقى عند كرارسي وكتبتي من سنة أولى حتى توا
راني شاد عليها العسة ومانخليهاش تخرج وقاعد نحفض في ولادي في أسماء الصحابة والأحاديث حتى ريقي شاح. 
كيف البياعة إلي يدورو خلوه يشوف نهارين ويعيش في شارع الهرم
إللي حضرتلوا نهار الاربعاء اولا محمود حميدة معندوش حل 
وأنا إلي نعرفوا إلي انا راعي وما على الراعي كان يتلهى بحقوقنا 
فما زوز مهبلة تفهموا باش يهربوا من السبيطار 
وهربوا برشا حاجات ويقعدوا لعباد فقراء
موش فاكرة شعب وناس فاكرة اللى فوق الراس قبل الندا ع الحرب 
جاوبت بنعم ماكش متفكر
هي هي جيت مخر
وحب اللي تحب راك كعبة موش نورمال 
التصاور يا غالي 
هذا الكل من لحظة عابرة 
في ميدان عام بلاش محاكمة باش تلقى الناس الكل مافامش مجال للغلط
خلونا نعيشو ومتنحونش لفساد
الله يسامحك يا نورس 
احسن منها احسن من اى انسان على وجه الارض 
نجموا نكون أو أو مع بعضنا
القبر مكتوب على الناس الكل 
وكلامك ونقاشك وجدالك مع الاخ هذا فى حد ذاته نجاح للموضوع
مالقيتش ما ناكل وما نلبس سرقوا كل شي مني بالسيف 
اطلب رقم هذا كادوات بالوقت 2000 جنيه و20000 جنيه وكرهبة ايا شنوى مستنين
مالا ويني شخصيتك
علاش تقول على ولدي بهيم وما يفهمش المعلم
سيدى بشر أكثر محل ماكلة طلع عليه إشاعات فى الدنيا
توا وحصري على الحلزونة عمرو ذياب ربح ولثالث مرة
هذه الاغنيه لمطرب ومطربه هوما عمر ومنى 
باش يتكلمواو يسبو فالكبار 
وشكون قال أن الوظيفة الباهية هي دار وكرهبة 
نحلم باش نروه 
حتى كان عاش كيف لكلون
كل واحد عندو خدمة ومنهم باش تلقى ألإختيار 11
نحب نسالك الفيل من شنوا يخاف 
حتى حد مايعرف كان إنت 
دودو حبي 
بالطبيعة نشك على خاطر شافت الموضوع
أكهو من هنا تجي المشاكل 
اما خسارة انهم فهمين الحرية بمفهوم غالط فالحرية انك تكون حر في تصرفاتك وحر في اختيارك
يا شعب يا ضايع ماكش غبي فاش تستنى 
واحنا كل واحد يخدم وحدو 
ماعندها حتى علاقة بالدول المتقدمة
وهى اكيد كان تحبك تكون حاسة بيك وتوا تعرف الي الكلام عليها ومبعد الموضوع يولي ساهل الكلام فيه يعنى من اجابتها انت  توا تفهم 
مبعد سئلت واحد اخر قاتلوا مصر شنوا تعنيلك 
تنجم تتسكر انابيب بعد الأشعة
حتى ولو كان ساعه واحدة يتعدى على قلبي عام و اكثر 
القصة واقفا على الكي بورد
شوف يا خويا الغلا موش من السخانة 
ملا إبداع شخلينى نبيعوا الكبدة
الحاجة هذه موجودة باش تخليه يقبل لحكاية 
أنا نكتب بصحيح وحد مايغشني 
ما تلقاش ملك زوالي 
مافماش عيشة فالقبر ومافماش حبيب يحب هكا 
عمري ما نسيتو
طلع هو عندو الحق
هوما حبوا يذبحوا لبهيم 
والنتيجة هذه طلعت حكايتها فارغة
ياخي هو فما حاجة اسمها حرية في هالبلاد
وأنا نكتب باش نعرف روحي
أنا مانيش بهيم باش تخاف مني مالة أنا بهيم وإنت أبهم مني
وعلاش تكبر فيها خلينا في المحاكمة 
جيت باش نقول وينو هذا ياخي لقيت المساج يقول موش صحيح 
ولا شنوى حسبتها قاعدة كيما قاعدة ربي معاك
يا ليتني قريت جواب كيف هذا كيف كنت نقرا
يزرع صفصافة كبيرة 
خافي على روحك وتخبي نهارين هاذوما 
ولازمك ا تبع التعليمات راهو موش نورمال 
شوف كيفاش موش من إسلام زادة
وتطييح لقدر يبدا بكلمة و يصير بعدها
واحنا السبب متاع كل شيء على خاطر نتبعوا فيهم و نستهزؤو بدين الاسلام
الركشة ودفا 
ربي يخليهملي بنتي المسلمة اميرة و زينب و ايمي
كل عام وإنت بخير
بصراحة إفكرني ببيلي الاسطورة البرازيلي
يعني يغتصب بدن لمراء الكل
برغم العنف الطائفي اللي كان صاير فى الإسكندرية عُمرى ما حسيت بحتى توتر فى العلاقة بين المسلمين و المسيحيين
ايجا يا عمي نقفوا قدامهما خير ماللي يقفوا قدامنا 
و نتمنى استاذي العزيز الدكتور محمود خضر ما يتغشش من مقالاتي على خاطر نبهني قبل و نعتذر للناس الكل و هذي اخر مشاركة ليا في المنتدى
بالحق موضوع الزكاة موضوع طيارة 
نستناو اراءكم
أما لولاد إلي مطيحين سراولهم و بكسراتهم ظاهرين أنا المنظر هذا مايعجبنش
أنا مصدقك أما هاني نستنى في حماية للمنتدى 
لمريض نزرقولوا
الطبيب نعبيو البانو الكل بالماء
حتى كان عاندهم في الكلام يقعد عندو هيبة
يمكن دخلت الموضوع بعضو 
الأستاذ يا ولدي تسلف 1000 ومبعد 1000 أخرى وصاحبنا موش باش يرجعلو 
نحب ننسى حكايتي معاك 
اللي كتبو الكل هادي و حلو
عسلامة يا وردة 
نتمنى ماتغلطوش و ما كنتش نعرف اللي مصر بلاد ما عادش كيف بلادي
احسن هدية نتفكرها فرد بالنار لتوا نتفكروا اول ما لعبت بيه و خرج النار تفجعت و قعدت نبكي في صغري كرهت الرجال اللي يلبسوا جلاليب و عمم اما ما نعرفش علاش
والا نظرية داروين ولا غيرها 
سلام 
لاصدقائي الكل إللي حبوا يشوفوني هذي تصويرتي 
ديما يدو في جيبو وبرغم هذاك كرهبتو لا علاقة 
يعني حد ما جبدلي على نكي
اللي خايف مالحرب أكيد عندو حاجة خايف عليها 
ونركزوا جهودنا فى مجموعة ولا إثنين منهم
أنا عرفت معدلي السنا 
ما إنتبهتش 
وتحياتي ليك استاذ محمد نبيل
وبقية الناس تصوروا وما يسلموش على خاطر ما يسلموش
علاش ما فما حد قال كان قمنا ولقينا عصابات ورئيس مات لا قدر الله 
رئيس شنوا يا ولدي 
كريستيان إنشاء الله ديما تضحك وشايخ
خوذ لثنين وأخطاني
شنوا تستنى من السراق؟ 
تصور كنت مرتاح من بلادتك صاحبى كلمنى في التليفون و يسلم عليك يا بليدة
احكيلنا حاجات تفرهد شويا كيما قصة ام اربعه واربعين او ابو رجل مسلوخ او امنا الغوله
صاحب الملحمة المشهورة 
بغداد ورا بيروت وغزه والضفه دم العرب يا ماما 
ههه صدقيني ا اختي الكريمه المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوه
ميرسى يازورو برشا الحق انا كنت نحب الغناية هكا الواحد ينجم يحطها صونوري ميرسى مرة اخرى وديما هكا الحصرى عندك 
أنا مشكلتي نجم نحتاج صحابي في أي وقت 
إللي يطلعني أنا شكون نجيبلو سكر معايا من بلادي 
علاش على خاطر هو تعلم يتحاور من صغرو 
وهو في الجامعة وناس مشردين في الشوارع وحاجات برشا برشا 
نصيحة من خو مخلص كيف كنت في الجيش كنت نعدي وقتي راقد .. وهكا نجمت نعدي الوقت 
ميسالش يا معلم ويا كعلمة نستناو زيارة منكم
راهم يخدموا عند ولاد عمهم
أنا طالب ماستار فىال فيزيك ونحب تأطير نظري 
هبهههوب 
انت المفروض راك مشيت للراجل اللي في الشركه وحكيتلو على الموضوع
اهم حاجة فى حياتى انى نعشق حياتى ولا نهار حاولت نفكر فى اللى فات واللى تعدى واللي ينجم يصير 
قالهم باهي والطواف ؟؟ !!
وكلهم قاعدين يضحكوا
ومبعد تصير مشاكل توصلهم للطلاق
لتوا مازلوا يخمموا ساعات في حبيبهم لول
ملا كلام فارغ
اسمع خوذ النصيحة حب ماتعمل حتي تعمل ماتحب
و ما يهمهمش إلي سواقر معمولة من بيتاذو
على خاطرالضوء يتقص علينا برشا هالنهارين
وزوز رجال ماشيين و شافوها قام واحد قال للاخر شوف لمراء هاذي قاداش تحب راجلها؟
بلح باهي اما عصير و كسكروتات زادة ما فماش طيارة خطفتك يعني واحد جاي يهزك تفطر ولا شنوى
بالضبط كيما جريمة اسلام نبيه في حق عماد الكبير
التصويرة اللي حطتها متاع لولاد الصغار مؤثرة برشا و واضح اللي انت شخصية متاثرة بموضوع غزة
و برا عادا ياخي باش يخطفوني ولا باش يخطفوني
مافماش حاجة ماعندهاش حل فما حل لكل مشكلة
انا ماعنديش زهر ديما فرحتي ماتمش
أنا نعرف قيمة التسامح هذاكا علاش نحاول مانحارضش 
وتجاهلت المرأة أنوثتها
مازالوا رجال قلائل واقفين ضد الحكومة 
وأنا والله موافقكم في الموضوع هذا 
و شخص يا ولدي كان جيت ولد سي فلان 
كملنا اللي ورانا و اللي قدامنا 
قاللها باهي شنوى تعشي فيه قاتلو يا ماما يا ماما فخذ علوش اكهو 
يا اسلام احسبها بصحيح تلقاها صحيحة
أكيد ملاعبية الزمالك باش يلعبوا على الربح
اما فما شوية ولاد عاقلين ومدينين
لا باش يروح اكهو
على خاطر الامة واحنا ما نجموش نضحيو بمنتج
اللطف عليك يا ميادة
والله فرحتلك
تحياتى
نغني مع العصفورة وساعات نضيع نلقى القمرة 
على خاطر حركة يد «براندو» في أول مشهد فى الفيلم وقت يعمل خدعة بصبعو الوسط
يقول إنت شنوى إللي عملتوا قال لقيتك تحبها هازيتها باش ما تتعبش
وأنا زادة ما ريت كان دفعتي 
ونستناو المزيد والمزيد
كان جيت نخمم في الشخصية المصرية نولي باش نظلمهم
وعمر يخزرلي بحنان
والله موضوع طيارة ماشاء الله عليك
و يارب الشباب ياخذوا العبرة من اللي صار لهيثم و يرحموا اهلهم شوية
انا وتقول انا اللى مقتنع بالكلام هذا 
علي صوتك شوية قدامك شجرة باش نجم نرجع عليك 
وما تتغشش عندكم الليره بليره
برافو عليك 
اعطيها الحرية ولا اعطيها ملوخية خير
منير انت ما تجي شيء و مافماش شكون خير من صاحبوا الكلنا كيف كيف وانا مانيش حاشم كيف قتلك مرتي ما تحبنيش على الأقل ما سيبتنيش على خاطر واحد اخر 
تعرف شنوى اللي غايظني أكثر ؟
من حقنا نحلموا ونشوفوا الدنيا باهية
باش يعرف يحسن من مستواه 
انا مستحق كتاب يعلم اللغة الانقليزية بسوهولة و كتابة زادة نستنى في الرد السريع ارجوكم على خاطر مسافر لامريكا
على خاطر الموسيقى هايلة
شدوني وقعدوني وهدوني وفي الاخر مشيت بعد ما غلطوني
اذا الظروف تسمح علاش لا المهم نخمم بمخي في الحب
نحلم بشيماء حامد معايا
وأنا كيف نقول حاجة رهوا هذا رأيي الشخصي 
فما صعيدي خرجلو جني قالو شنوا تحب قالو صحن كشري كلاه ومبعد ماكمل قالو شنوى تحب اخر قالو صحن اخر براس أمك
المفروض انظف الدار أنا وأختي 
ولتوا بصراحة ناقف أنا وأختي نقلدو في الغناية
باش ما يرجعش القطوس هزو يدور بيه حتى ضاع
قبل ما يوصل كلم طلال قالو عسلامة بندر
ههههه ما كش نورمال
جابو عسكري وحطوه في الجبهة
والله رائعة وفيها توارد افكار عجيب مع الادراجين اللي ندعوك باش تقراها من فضلك 
وما فماش مشاكل صوت باش تقابلك مع البرنامج هذا
بو وطن صباح شريف يا سيدي 
توا تنجم تعلن عن موضوع لان مهم بالنسبة ليك ولا باش تهبطو في قسم معليهوش اقبال
خزانتك معبية بروب السهرات ماعادش حاشتك بيهم
واشعارو ادوخ مش نورمال بخلاف روحو لحلوة
وبالله تفكرنا خونا «هدهد المصرى » كي تشد حكم مصر
انا وصاحبي ماشيين في رحلة طيران من مطار شرم لمطار القاهره
و الله يا عمرو بلاش مجاملة إنت مخرج طيارة
شوف كان هبطوا الفريق في الجريدة 
باش تحمل الفيلم من هنا فيلم مش خايب 
البقرة تعلمت تتكلم وتطلع فى تلفزة زادة 
اللي تعانى منه من قبل من قبل الراجل
الكلمه الطيبه صدقه ... وصوابعك مش قد بعضهم 
احنا امة مستضعفة ؟ 
انزل هنا باش تدخل
كانك انقذت واحد من الاعدام هذاكا علاش يعيش بروح جديده
بالطبيعة علاء يستحق كان جيت اتبع الكورة راك عرفت اللي هو مضروب وضربيو خطيرة ماهوش باش يلعب شهر واكيد مستواه باش يطيح يا كبتن
فما ناس يتغششوا على بعضهم وأحباب يبعدوا على بعضهم
هذا موش تحدي ليها اما انا نحبها يزيد تشارك معانا
شوف هو بالحق موضوع الحفلات فى الجامعة موش صحيح جملة على خاطر المفروض ان الجامعة نقراو فيها هذا هو المفروض والحفلات هاذي ليها بقعتها
اي الاشكال هاذي شفت منها برشا في الخدمة 
هذا شناقص كان لعب لفروخ 
اما اللي نشوفو في الساحة العامة فما برشا مواقع خايبة تحكي على الجنس و المطاوعة
يزيني نحب نشوفك حد ما ضامن عمرو 
اما هو موجود بالحق وفما عباد تمشيلو 
الدموع تغسل الأرواح والآثام 
وتوا علاش نعتزل 
نشكرك على الإجابة لحلوة وإنشاء الله ماتطلعش وراها حكاية 
فما برشا مشاكل هذكا علاش يلزم كل واحد يطيح شويا 
يا ربي الحكومة تسيب لعباد على راحتهم وماتخوش عليهم ضرائب 
والمعدين ولاو رؤساء اقسام ولقيت استاذ الميكانيك متاع الكولاج
واللي يسكنوا في بلايص بعيدة يجيو يشوفوا بلادنا واحنا ما نعرفوهاش 
سامحوني على العنوان على خاطر الجماعة الكل با ش ياخذوا في خاطرهم مني
وين الاتحاد من شباب مصر والمصريين
اللى طلع من غير دخان ،لوجوا عليه عندك .. زادة الحب الصافى لوجوا عليه عندك
شبيك ديما تعس علي
باش يسألوه ويتكلموا معاه هكا
واحد معصاب يقول لمرتو
ويقولوا شوية شباب هى ماشية جايا مع اصحابها
ساعات يقولولك كلام إنت تحب تقولوا أنا خير منك علاش تقولوا هكا
طمني شنوى عملت في إمتحاناتك
زعمة الدنيا كيف لعبة الباسكات؟؟ 
ربي يسكرها في وجهك
الاستاذة علا الفولى القصة هاذي حلوة برشا ويلزمها تتقرى اكثر من مرة
على خاطر كانت فكرة الشلة
قالوا هاذي أم هريدي يا سيدي
باهي انت قلت الواحد يخدم 12 ساعة
أمريكا أول وحدة تعلمت الدرس من السادات
قبل كان المصري في حرب مع الأنجليز وبلدان اخرين و فما برشا ناس مانجموا يعملوا شيء وفما عباد كافحت وربحت الحرب 
أما انا راي يستوفي معايير المعقولية ويبعد قدر المستطاع على الغش و المشاكل الشخصية 
ا مال كيفاش نخرج معاملة شؤون الطلبة وكيفاش نخرج معاملة الدكاترة 
عادو الناس يتباكاو بديت نهدر من قلبي تقول نهدي فالناس
بكيت الناس كامل سكتو تخلعت في روحي تقول كنت ننوم
ناضو ﭭﺎع سلمو عليا و يهدرو معايا نص بكا و نص لاخر ما فهمتوش
عرضونا للعشا و كان لعشا يكفي ليزاﻧڢيتي ﭭﺎع
جوزت ايامات روعة ما ننساهاش طول حياتي
كملت قرايتي في لافاك بالسيف
ما كنتش سيريو في قرايتي
خدمت في وحد السبيطار قريب من دارنا الحمدو لله راني لاباس و عايش مع بابا
ديسيديت باش نطم صداق مرتي كانت الخدمة تمشي تريبيان و أورﭭﺎنيزي سيرتو خدمتي كانت في السبيطار ميليتار
السبيطار فيه الخدامين من كل بلاد من لوروپ من بلاد تاع لكحالش و كانت لارولاسيون تاعي معاهم تاع خدمة
وحد النهار ديسيدا وحد الطبيب من لاﻧﭭﻠﻴﺰ باش يروح لبلادو علاخاطرش خلاصت لكونترا تاعو معانا
خممنا باش نديرولو حفلة باش نودعوه ﭘﺮيسيزينا لبلاصة تاع الحفلة في الجنينة تاع السبيطار
وجدنا كلش شرينا اﻟﭭﺎطو و الـﭭﺎزوز
بصح الشي لي كنت نخمم فيه واش هو الكادو لي نمدهولو
الطبيب هادا يحب يطم لحوايج ترادسيونال
دبر عليا وليد عمي نشريلو مصحف ولا كتاب يهدر على الإسلام
رحت غدوة باش نشوف واش نشريلو ﻟقيت واحد لكتاب يهدر على الإسلام بلوﻧڤلي
تفكرت الهدرة تاع وليد عمي قلت نشريه كان ﻟﭙﺮي تاعو ماشي غالي
اديت لكتاب جازت الحفلة بيان مديتلو لكادو أومبعد راح صاحبنا الطبيب
جازت ليام و الشهور بالخف زوجت و جبت ولد
واحد النهار وصلتني برية من لاﻧﭭﻠﻴﺰ حليت لبرية قريتها كانت مكتوبة بلوﻧﭭﻠﻲ بروميارمون فهمت شوية من كونتينو تاعها و شوية ما فهمتوش
عرفت بلي جاتني من صاحبي ﻟقدﻳﻢ لي خدم معانا قبل
نهار كامل و أنا نتفكر أول مرة نسمع إسمو
غلقت لبرية سييت نزيد نتفكر بصح ما تفكرتش حتى واحد إسمو كيما هكا حليت لبرية مرة وحدخرا و قريتها بالشوية
ربي سهلي الدين و هداني على يديك ما نسيتش الصحبة تاعي معاك دوك ندعيلك
راني نتفكر لكتاب لي جبتهولي كي كنت مولي لاﻧﭭليز راني قريتو و حبيت نزيد نقرى پلوس على الإسلام
و بقدرة ربي ﻟقيت في الغلاف تاعو لادراس تاع لي نشر الكتاب بعتلو برية باش ندومندي زيادة بعتولي واش حبيت
رحت لسونتر تاع الإسلام و شهدت و بدلت آسمي كيما آسمك علاخاطرش هادي مزيتك بعد ربي سبحانو و دوك نروح لمكة نحج نشا الله
غلقت لبرية بالزربة و زدت حليتها عاودت قريتها أزيرو
قاستني لبرية ما آمنتش بكيت بزاف كيفاش ربي هدا راجل للإسلام على يدي
كتاب بعشرة لاف يهدي واحد كافر ﺳﻴﭙﺎﭘﻮسيبل
فرحت بزاف كي ربي هداه و زعفت بزاف علاخاطرش سقسيت روحي وين كنت في لاﭘﻳريود هادي كامل مع لخدامين لي معايا واحد ما هدرتلو على الإسلام
هدرت معاهم بزاف تمسخرت معاهم بزاف بصح جامي ما هدرتلهم على الدين
خممت شوية لو كان كل واحد يمد كتاب واحد برك واش راح يصرا
نقرى كاتريام عمري سطاش نسنا بابا حاب يزوجني بوليد عمي و أنا ماشي حابة نزوج بيه
بابا سيف عليا باش نزوج بيه بلاما يسقسيني ما قبلتش
 علاخاطرش أنا إيتوديونت و حابة نكمل قرايتي قبل الزواج
بصح عوايدنا و عوايد بابا ما تخليش الطفلة ﺗقول رايها
هدرة باباها هي لي تمشي و الزواج بالسيف عليا
هدرت معا يما باش تهدر معاه سيات بصح بلا فايدة
و هدرت معا خواتاتي لكبار بصح بلا فايدة
هدرت مع وليد عمي كونسيرنون اسوجي تاع الزواج فهم رايي و هدر مع باباه هو تاني
ما قبلش باباه و قالو لوكان ما تتزوجش بنت عمك دوك يصرا ﭘﺮوبلام مع عمك
رحت زدت هدرت معا بابا مرة اخرا
هدرت معاه على لقراية تاعي لي مازال ما كملتهاش و على لاﭭﻮنير تاعي
نهار لي ازاد ماتت يماه و خلاتو وحدو
حار باباه في التربيه تاعو داه لخالتو باش يعيش معا ولادها علاخاطرش لاتي في الخدمة تاعو صباح و عشية
تزوج باباه بعد سبع شهر من الموت تاع مرتو جاب وليدو باش يعيش معاه
كي فاتت تلت سنين ولدت مرتو الجديدة زوج بنات و ولد
مرت باباه ما علابالهاش بالولد لي عمرو ما يفوتش ربع سنين
دايمن تتلهى بيه الخدامة و تدير تاني الميناج تاع الدار
في واحد النهار عرضت لمرا ماليها يتعشاو تلهات معاهم و معا ولادها و نسات اليتيم
حتى الخدامة تلهات بالعرضة و نسات الولد
تلاقات لافامي ﭭﺎع عندها و قعدوا يﭭصرو حت جا وقت لعشا ولا يشوف فالماكلة باش ياكل 
عطاتو مرت باباه شويه روز في طبسي و قاتلو روح من هنا و كول في لاكور
قعد الولد في البرد يكسر ياكل في الروز و تالمون البرد تكمش مور واحد البيبان
الخدامة لتات في الشغل تاع الدار رقد الولد في بلاصتو
راحو مالين لمرا بعدما ﭭصرو و كلاو أومبعد قالت مرت باباه للخدامة باش تخمل الدار و راحت ترقد بلا ما شقات روحها حتى تسقسي على الولد
ولا راجلها من الخدمة سقساها على وليدو
قالتلو راهو مع الخدامة
و هي ما علابالهاش ﺁسكو معاها ولا لالا
رقد باباه و نام مرتو لولا قالتلو انتبه لوليدك
ناض مخلوع سقسا مرتو على وليدو
طمناتو بلي راهو مع الخدامة و ما شقاتش روحها حتى تتأكد
زاد رقد مرة أخرا نام مرتو تقولو انتبه لوليدك
ناض مخلوع مرة واحدخرا و سقسا مرتو على الولد
راح يحوس على وليدو عند الخدامة ماﻟقاهش عندها هبل
ولا يجري كي المهبول في الدار هنا و لهيك بصح ﻟقاه مات
مازلت نتفكر كي كنت صغير
دخلت لسبيطار سمانة على جال لونجين كي جيت خارج سمعت الطبيب ﻳقول لبابا بلي راني مليح بصح قادرين ﭘﻠﻴﺘﺎر يكونو ديزيفي للمرض هادا
جازو عوام وليت جون أومبعد زوجت
ساعة ساعة نحس بالفشلة من إيفور صغير نديره
رحت لسبيطار باش ندير كونسيلتاسيون جينرال بان عندي فيبلاس في ليباتمون دكور تاعي
و لافيبلاس هادي جاتني من لونجين لي حكمتني بكري دارتلي روماتيزم أغتيكولار إﻳﭭﻮ في قلبي
قالي الطبيب لازمك أوﭘﻴﺮاسيون على قلبك
قلتلو بلاك ندير روﭘﻮ ولا تراتمون قالي لازم أوﭘﻴﺮاسيون على اﻟقلب
جازت ليامات بديت نحس بالفشلة و السطر في قلبي
رجعت لطبيب
قالي لازم تدير راديووات
بعدما درت ليزاناليز و ليراديو حكمت رونديڢو باش ندخل لسبيطار ندير لوبيراسيون
نضت على السبعة تاع الصباح حكمت طاكسي لسبيطار
قعدت مع الشيروجيان لي راح يديرلي لوﭘيراسيون
ﻟقيت لفرمليي وقف عند راسي
هدر معايا ما جاوبتوش شافني بلي راني مقلق
كان رافد في يدو تشكة تاع لانستيزي مديتلو يدي
رحت لوفتالمولوﭪ باش ندير ڢيزيتة لاجال نواظر
قعدت فلاسال داتونت ﻟقيت بزاف المرضى
واش جابك هنا
جيت باش ندير ڢيزيتا على عيني توجعني و حابة ندير نواظر
نتيا صغيرة و جيتي تديري نواظر
نواظر غير باش نروﭘﻮزي عينيا علاخاطرش نهار كامل و أنا قدام لميكرو
تقراي
ايه
واش من عام
ﭘﺮوميار اني إينيڢارسيتار
خليك من لافاك فيها مشاكل بزاف
أوﻣﭙﻠﻮس كي تكملي ما ﺗﻠقايش خدمة
نهار كامل و حنا نشوفو شحال من ليجون متخرجين من لافاك شومور
سمعت بلي دارو ليكونترا باش يعاونو ليجون لي متخرجين من لافاك
قالنا باباه يفوت ستة و ستين سنا بلي وليده كمل لقراية ناڢيام ﺁني أومبعد راح لصونطر
جاب دﻳﭙﻠﻮم ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي ميكانيك قعد بلا خدمة أومبعد راح للعسكر جوز عامين
أومبعد سيا كيما صحابو يلقى خدمة بصح بلا فايدة
أومبعد حل حانوت
قبل ما يموت محمد كانو خاوتو ﭭﺎع بلا خدمة خوه الكبير عمرو تسعة و عشرين سنا شومور و بلا دار
مالا كيما قلتلك  أميرة دنيا تاعنا ولات ﺳاڢﺎ دوك مع لاتكنولوجي
صح وقتنا ماشي مليح ﭘﺮاﭘﻮر للمشاكل لي فيه و كلش
بصح بكري ما كانتش الدنيا ساهلة كيما وقتنا هادا
بكري باش يغسلو الحوايج يعياو معاهم
بش يطيبو لازم فوق الجمر
بش يدﭘﻼساو من بلاصا لبلاصا يروحو أﭘﻴﻲ باليامات باش يلحقو
ماشي كيما وقتنا حنا دوك اطورت الحالة
ماشي كيما بكري
دوكا كاين التليفزيون الميكروأرديناتور و كلش دوك تطور ملحوظ
صح والله تطور ملحوظ
دوك كلش ولا ساهل في وقتنا هادا
حنا فاش نشاركوا
نتشاركوا في فكرة هكدا
تشاركوني بالأفكار
حنا نعاونوك هكا واش قلتي أميرة نتشاركوا
المهم المشاركة
مازال يمشي التيلفون يا فؤاد
لالا ما يمشيش
دوك نجي نسـﭭمو
و انت  أميرة الباك تاعك كيفاه ﻣﭙﺮيباريتلو ولا خايفة منو
ماراكيش خايفة منو
ﻟﻴﭙﺮوف تاعك واش راهم ﻳقولو لكم
واش يوريولكم
واش ينصحوكم و انتم هكدا
و انت العام تاعك لول معندكش اﻛﺴﭙﺮيونس فيه
بون ﻟﻴﭙﺮوف كامل ﻳقولونا الفرحة تاع الباك وحدها
ﻣﻠﭭﻐﻲ نجوزو على فرحات بزاف ﻳقوﻟﻮنا
دونك نحيو الخلعة و ابداو تقراو مـﻟﭙﺮومي تريمستر كل يوم
و ما نضيعوش الوقت في عفايس تافهين
أقراو بيان
أو المصير تاعكم هادا أحفظوا ليماتيار تاع لحفاظة ماشي غير ليماتيار إسونسيال علاخاطرش هما يطلعو لاموايان
صح يطلعو لاموايان
أوﻣﭙﻠﻮس نتيا جستيون عندك بزاف ليماتيير تاع لحفاظة
يعني ﭘﺎسكو عندنا كونتابيليتي كويفيسيون سات لي يخدم فيها و يخدم في ليدوماتيير دروا و إكونومي هادو هما لاباز
صح
أوﻣﭙﻠﻮس أخدمي أميرة أختي
واش راح ﻧقولك
أخدمي
حطي راسك نحي اللعب نحي اﻟﭭﺴﺮة هادي فرغي مخك
كل حاجة في وقتها
والله لي يلعب ما يلقاش حسابو و يلقى ليديفيكولتي نهار آخر باش ﻳجوز الباك
ايه
نهار آخر كلش يطيح عليك تتلفلك مين تبداي تحفظي
والله غير صح في هاديك الدقيقة تتلفلي مع الخلعة و لوتراك صح
نشا الله ربي يسهلك و ربي يسهل لـﭭـاع لي ﻳجوزو الباك
و ليزوتوديون لي كيما انت
الحق ربي يفتح عليك و العقوبة ليا أنا كي ﻧجوز الباك و نديه أنا تاني نشا الله
نديه نشا الله أﭭيك مونسيون
كيما ﻧقولو بالعقل و ماتقلقيش روحك درجة درجة حتى تربحي
صح والله عندك الحق درجة درجة
بالعقل و بربي نشا الله تربحي و ديري واش حابة في حياتك
سيرتو هاداك التعب ما يروحش خسارة نشا الله
القراية مليحة أميرة
ما تفيدك غير قرايتك يا بنتي في الدنيا
و ماتسنايش من وحدخرين يصرفو عليك ﭘﻠﻮتار
يجي نهار و الوالدين ما يكونوش معانا
لازم تتكلي على روحك و تستحفظي على روحك
حاجة ما تدوم في الدنيا هادي أﭘﺎر سلاحك
و قرايتك هي سلاحك
و صح ما تتكلي على حتى واحد في الدنيا هادي والله
بديتي ﺗﭙﺮﻳﭙﺎري للباك تاعك
بيانسور
و دوك بديتي ولا مازال
أيه بديت ﻧﭙﺮﻳﭙﺎري للباك تاعي
و بديتي تحفظي ولا مازلتي
بديت نحفظ من ﻟﭙﺮوميار لوسون لي درناهم
و أﭭﻮنسيتو في ﻟﭙﺮوميي تريماستر ولا لالا
إيه أﭭﻮنسينا بزاف
يعني كي نكونو في الدارأوموا نكونوا ألاز و نقدرو نديرو رﭭﺰيون
صح نشا الله تدي الباك
و انت واش تشوفي روحك في قرايتك و ليلوسون تاعك واش تشوفي في روحك فاهمة تشوفي في روحك ﻛﭙﺎبل تدي الباك تاعك
وي نشا الله ﻛﭙﺎبل شوية
بشوية حفاظة شوية رﭭﺰيون تكون في الصواب نشا الله
بسم الله دوك نحكيو على مشكل وحداخر صعيب لي هو المشكل تاع القراية
القراية في وقتنا عادت بزاف صعيبة
كيما ﻧقولو حنا الشيوخا ما يفهموكش مليح
حتى كي يفهموك يفهموك غير شوية باش انت تروح ادير ليكور و تروح تجري منا و تروح تقرا في الدار و تقرا برا
ما يكفيكش الحال و ما يكفيكش الوقت
و دوك هنا و سي بيزار
و دوك هنا نهدرو غير على الدزاير برك
نقراو تمنية سوايع في النهار
ربعة سوايع في الصباح و ربعة سوايع في لعشية
مالتمنية لطناش عندنا ربع مواد و من الوحدة و نص حتى الخمسة و نص ربع مواد وحدخرين
ديجا ليتوديون يخرج ساتوري معمر سيبون يخرج ما يقدرش يخمم ما يقدرش يقرا في الدار
و زيد كل شيخ يعطيه خدمة لون
هاداك عندك بحت و لاخر عندك تمرين و لاخر عندك فرض ولا استجواب و لاخر عندك حفاظة
كل مرة هكدا
كل نهار هكدا
ديجا تخرج على الخمسة و نص تخرج في الليل توصل جوايه الستة و نص السبعة ما تقدرش تحفظ
تخرج مخك معمر تمنية سوايع هاديك يا ربي
مع حنا النهار قصير عندنا سورتو في الشتا تخرج منا ﺗقول ياربي برك نريح شوية واحد الساعة ولا نروح نرقد شوية
أﻣﭙﻮسيبل هادي الحاجة فوق القدرة تاعنا
ما نقدروش نخرجو في الوقت هاداك في الليل و نروحو نحلو التمارين و نروحو نديرو بحوت و نروحو ﻧﭙﺮﻳﭙﺎريو الفروض تاعنا و ﻧﭙﺮﻳﭙﺎريو الإمتحانات
ماكانش منها هادي
هادا وعلاه التعليم فسد في بلادنا
هادي ماشي قراية
أنا وحدة من الناس نقرا في الليسي مارانيش لاقية حسابي
نقرا في القسم تمن سوايع تاعي كي التلاميد
نتبع في القسم
ﻧقعد في الطابلة اللولا
أومبعد نروح كاشما نحل تمارين تاعي كاشما نرﻳڢيزي و نروح ﻧجوز
واش ﻳقولك تقرا تلقى
كي تقرا تجيك ساهلة أومبعد تقدر تفهم تخدم في الفرض و في الإمتحان تاعك
تقدر ترﻳﭭﻴﺰي و تدي ديبون نوت
بصح راني نشوف فيها نقراو بصح ماراناش لاﺣقين
ماعلبليش ولا التعليم تاعنا فسد ولا الشيوخا ما يعطوناش معلومات مليحة
عاد كلش بليكور
عاد لي ما يديرش ليكور ما يديش لانوت
واش معنتها هاديا
وعلاش ولات الحالة هكدا
علاخاطرش الطمع زاد
هكا يهبط اﻟﻨﻴﭭﻮ تاعنا
مكاش ﻧﻴﭭﻮ ﭘﺎسكو مكاش النية
دوك نقراو نقراو وعلاه اندير ليكور
أنا عندي ندير اﻟﭙﻮسيبل تاعي ماشي لازم عليا ندير ليكور
نتبع في الكلاصة نرﻳﭭﻴﺰي في الدار نورمالمو بهادو ندي دي بونوت و نجيب كل عام بعامو و نربح نورمال
وعلاه لي يدير ليكور حتى ما عندو والو في الراس يدي دي نوت فور و لي ما يديروش ليكور و يدير المجهودات تاعو كامل يدي حاجة قليلة
وعلاش واش معنتها
العقلية الخاسرة هاديا
قليل دوك عادوا ﭭـاع نفسي نفسي
أنا ﻧقـﻮل ربي يهدينا و يهديهم
الوقت لي وصلنالو عاد كلش مظاهر
هاكا ولينا دوك نعرفو السياسة هاديا علمتنا كل واحد يتكل على روحو ما يتكلش على واحداوخر باش يقرا
ولينا نقراو بلا مزيتنا
يطبعو فينا
ما عدناش نقراو محبة خاطر باش نطلع اﻟﻨﻴﭭﻮ تاعي ولا نقرا باش نتقف روحي ولا نعلم روحي
دوك رانا في وقت لي عينو يتقف يروح للمكتبة ولا انترنات يدير دي روشارش
حنا في القراية ولا كاين فينومان جديد تاع لاڤراڢ
دوك كيفاش لي يوجعو راسو ينوض يدير إضراب
أنا معجبتنيش
كيفاش ندير إضراب
أنا كونتر ندير إضراب
على ليزيلاڢ ندير إضراب
مديرة قلقتني ندير إضراب
ﭙروف ضرب زميل تاعي قلقني ندير إضراب
ﭭـاع دوك دورة زوج إضراب
ماعلبالهمش بالناس لاﭘﺎي في جيبهم عايشين لاباس بيهم
المشكلة كامل شكون يتهلك أومبعد
بيانسور ليزيلاڢ
ما يلقاوش ﭭـاع حسابهم
أنا وحدة من الناس يقريوك شهر و عندك زوج سمانات إضراب
ماشي نورمال هادا
علابيها طاح اﻟﻨﻴﭭﻮ
الحق أنا نسحق نطلع النيفو تاعي
نكمل الـﭙروﭭﺮام تاعي في الوقت
لالا ماشي هاكا
سيبون ما عدناش نحملو
أنا وحدة من الناس ما عدتش نحمل نشوف هاد الشي ﭭـاع
كلش فسد راح
حاجة ما بقات على حالها
وين وصلتي في اﻟﭙﺮوجي تاعك في القراية
مازال ما بديناش
صح
والله مازال ما بديناش
إيه
واش
إيه مازال ما بديناش
وين في الماستار
إيه الماستار دو
إيه أني في الماستار دو
الماستار دو
شحال فيه من عام
عامين
عامين
أم أن و أم دو
بدا جديد هادا
عندو بزاف ملي داروه
صح
أم بداو فيه و نورمال
و خدمو بيه و نورمال
واش هي لاﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاعك
درت ايسي أنا
إيه
درت ايسي
أو كاين دي ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي بزاف
كنت حابة ريزو
ريزو
أومبعد درت ايسي
مكانش في تريزور لتما يدومونديو في ﻟﻴﭙﻮست
فالتريزور
إيه
يسحقو لانفورماتيك
لانفورماتيك ما طلبوش
طلبوا أجون دو سيزي
إيه
أجون دو سيزي تقبليها
لالا واش نندب بيها قريت قريت فلاﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاعي
إيه أجون دو سيزي طلبوا وحدة تخدم معايا ليسونسي
إيه
جوزت كونكور بصح قالتلك جو كروا ﻟﻴﭙﻮست أم واجدين داڤونس
لصحابهم
إيه
حب يقول
ناديا
أيا مليح
هاديك الطفلة لي شفتها
لي تسكن في كوبا
إيه لي تسكن في كوبا
كاش ما يكون كونكور قولي لي
تاع ليزاﻣﭙﻮ ولا نقول لك
داكور
كيما نقولو الكونكور لي يجي ﭘﻮست مليح
ﭘﻮست مليح إيه
أوموا ﭘﻮست في قرايتك ليسونسيال مشي أجون دو سيزي
ايه
بصح ما عندكش لوشوا أجون دو سيزي و قابلينها
إيه كيما قلتي أوموا العبد يبدا يخدم
تخدمي كيما نقولو في ﭘﻮست في قرايتك في ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاعك
جوﭘﻮنس ﭘﺎ
أﻣﭙﻮسيبل في بلادنا
أﻣﭙﻮسيبل
في بلادنا أﻣﭙﻮسيبل ياربي تخدمي ناﻣﭙورتكال حاجة
نورمال عادو ليسونسي ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ واحد ليسونسي يخدم لي جات
إيه
يحط دﻳﭙﻠﻮم أقل
كاين لي ﻧﻴﭭﻮ باك نورمال يخدمو خير مني
و كاين لي يخدمو باريڤزوﻣﭙل بالماستار أن
نورمال تحطي الديبلوم تاع الماستار أن ستان ديبلوم هاداك
إيه
و لاكونتابيليتي
ﭙﻮسيبل راكي درتي لانفورماتيك و درتي الكونتابيليتي يجيك ﭘﻮست في الكونتابيليتي
إيه
لانفورماتيك ما تلقايش
إيه أنا حابة نحط في الكونتابيليتي
إيه ﭘﺎسكو ﻟﻴﭙﻮست ناقصين و الخدمة ناقصة
آما هوما ﻟﻴﭙﻮست لي ناقصين تاع الكونتابيليتي
لالا تاع كلش الخدمة كامل
الخدمة كامل
الخدمة كامل ناقصة ما عندكش لوشوا كيما تحبي انت
نو ما تلقايش
حطيت دوسيي باش نجيب كونترا
إيه كونترا
و قلت نحكم خدمة عند الدولة
كي يخلاص الكونترا رونوڢلي كونترا عند ﭘﺮيڢي
راني في ﭘﺮيڢي
كونترا عند ﭘﺮيڢي
لو كان جيتي تخدمي بكونترا في الحكومة قادر يكون ترسيم جوﭘﻮنس
لالا بصح بصح
قادرين يحكموك
لالا قالك كي تكوني خدامة سريو يحكموك
لالا قلت لك ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ شفتي كي درت تاع اﻟﭙﺮيڢي
داكور
لوكان نروح نخدم دوك ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ ﻧﻠقا ﭘﻮست تاع الحكومة نروح نخدم نقدر نخلص من و نخلص من
دوفوا صح
ما يفيقوش ﭘﺎسكو تاع اﻟﭙﺮيڢي وحدها و تاع ليتا وحدها
بصح يقولو لالا نو
والله يقبلوها
راني نقول لك ترومبورسي علابالك لوكان يفيقو ترمبورسي الدراهم
لالا لالا راكي تخدمي يا بنتي راكي خدامة
واش كيفاش تخدمي عند الپريڢي
سقسيتهم تاع لانام قلت لهم ڢوالا نقدر ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ نروح نخدم خدمة وحدخرا قالولي نورمال تخدمي نورمال
إيه
عندك الحق تخدمي
إيه
والله قالوها لي هما لي هدروها
كل واحد واش كتبلو ربي 
وي
 كيما قلت لك نورمالمو لازم الكونكور لي يجي تجوزيه
صح
ما تراتيش
لازم تجري
تجري إيه
و تجيك الخدمة لالا أﻣﭙﻮسيبل لازم الكونكور لي يجي تجوزيه
ايه
و انت ديجا عندك باڤاج لله يبارك
الحمد لله
ايه تسمى ما تخمميش الكونتابيليتي و مات و لانفورماتيك تكملي في الماستار دو لله يبارك
حالة لوكان كملت في البيولوجي
هي لي نلقى بيها الخدمة فهمتي في صيدال
أدخلي  كي تكملي هاديا 
مات و أنفورماتيك
كي تكملي البيولوجي ما تزيديش تحطيها في بالك لوكان تزيدي تحطي البيولوجي في بالك
راني نقولك روحي حوسي على خدمة أخدمي
لالا الخدمة
تقعدي حياتك كامل و انت تقراي
إيه الخدمة إيه أني علابالي الخدمة دوك كل واحد يلزم يخدم
هاديك هي
لازم يروح يخدم على روحو
سادﻳﭙﻮن الخدمة لي تخدمي فيها أسوكو يخليوك تقراي ولا لالا
ﭘﺎسكو البيولوجي وعلاه البيولوجي نروح نخدم في حاجة حتى عند الفارماسي
مام بصح مات و انفورماتيك و كونتابيليتي ملاح تقدري تخدمي في لابنك ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ
إيه
المهم الكونكور
بصح يلزمك المعريفة
المعريفة بصح الكونكور تقدر ما تكونش المعريفة
كاين منها
تجوزي كونكور ما فيهش معريفة لي يخدم يدي
كيما هدى لله يبارك
كيما هدى كونترول فينونس ليسونسي هي في الكونترول فينونس حطة
لله يبارك صح
مرت فوزي تاني كي جاها ﻟﭙﻮست هنا ياخي باش تروح تخدم هنا دارت كونكور
في لوﭘﻴﺘﺎل
والله  غير ربحت جات اللولا ﭘﺎرمي هادوك ﭭـاع
إيه قالت لي في اللوﭘﻴﺘﺎل تكونفرمات
ترسمت إيه
تسمى كي شغل دوك ستاجيار و تتكونفرما
مليح
كيما أنا أنا دخلت ستاجيار
نعم
أومبعد تيتولار جاتني لاكنفرمسيون أﭘﺮي نوف موا جاتني
لاكنفرمسيون
لاكنفرمسيون
لازم هكا
هاي أسما شفتي شحال تمرمدت شحال تمرمدت شحال تمرمدت
ايه أنجنيور في لانفورماتيك و أو فان دو كونت مسكينة
إيه رفيقة بكري كي كملت دارت كونترا ﭘﺮييوملوا
إيه
يغلي هاد الحليب
لالا
واش تاني
إيه
مالا قالولك شهر أومبعد
إيه والله قالولي شهر أقسم بالله مشكلة
شهر شهر و يمات ياخي ماشي راديو سكانار
لالا سكانار لالا سكانار نورمالمو دوك تحكملي أسيا رونديڢو السمانة هادي نديرو و راديو سايي حكمت و كلش غدوا على اطناش
إيه
غدوا راحا ندير ربعة راديوات
ديري سكانار غدوا
لالا ليراديو ليراديو
و سكانار وقتاش
ماعلاباليش أني عيطلها دوك
و اليوم مالا واش رحتي درتي
رحت على أناليز
مليح
إيه
و هادي نورمالمون  درت مع تاع لاكوي هاداك قال لي كل خميس
إيه
إيه كل خميس يجوزو كل خميس كل خميس يجوزو معاهم ما يكملوهمش كملوهم قالت لي هي في جانفي
ماشي مشكل
جانفي يكون هنا لالا
إيه ما نقعدش لجانفي
دوك نشوف 
لازمك معريفة برك لا جانفي لا فيفري لا تديك لا تجيبك
لالا هو لوكان واحد يروح لطبيب برك لتما من طبيب لطبيب تترڤلا
صح شوفي وليد عمك هاداك لي قلت لي
قلت لنورة
قالت لي دوك يجيبو مازالو ما جابوش الدوا وين تخدم صاحبتها هاديك
إيه
قالت لي لوكان جابو الدوا رانا درنالك
صح واش راكي اديري دوك
نرقد
راكي راحة ترقدي
إيه
راحة ترقدي
نسيي
حنا وقيلة غدوا مكاش خدمة كيما راني نسمع وقيلة ما نخدموش
صح
والله بقات عشرين فريجيدار
إيه
قالونا كملوها لكليماتيزور مازال سادﻳﭙﻮن ماعلاباليش آسكو في الفريجيدار يحبسو ولا يقولك غدوا أرواحو زيدو كملو لكليماتيزور
راح تحبسو ڤاع
أواه غدوا برك
وعلاه غدوا برك
خلاصت واحد لاماتيار برك تاع لفريجيدار
إيه تسمى مازالو في الستوك أم مخبيين
لالا خلاصت
أي جاية يجيبوها
ماعلاباليش يجيبوها من البليدة ولا من لاشين والله ما علابالي
ايه مازالو يزيدو يجيبو
ايه أم راح يزيدو يجيبو
ايه وعلاه يحبس وزين قد عزرين
لازم يجيب السلعة باش يمشي لوزين
و كيفاش يبيعوهم ما يتباعولهمش
واشن
الفرجيدارات و الكليماتيزور
هكا خير
هكا
هيا معليش أيا صحا
أيا باي باي
باي باي
صحا
صحا
ألو
ألو إيه فريال
وي سهام
وي صباح الخير
صباح النور
واش راكي
ساڢا الحمدو لله
ساڢا
والله لاباس الحمدو لله
الحمدو لله سهام أني عيطت لنرجس دوك
أيه
قلت لك قولي لرفيقة عندي تاع ربع سنين قالت لك و عندي ستة سنين و نص هكاك
ايه
ربع سنين
ايه
قلتلك عندي في البلون بلون كاسي حاجة هكا ما سمعتهاش مليح
ايه مليحة بلون
ايه
قالت لك دوك تجيبهالك معاها
و قالت لكم مفيدة أنا نتلها بها
قالت لكم راهي هنا دوك نروح نعرضها بيها براجلها
ماشي مشكل
داكور
﻿و قالت لك
قولي لها والله ما قعدت و دوك أي رايحة عند طاطا تعرضها
ايه و قالت لك سامحيني دقيقة نهدر معاك اومبعد أهدري انت واش راكي حابة روحي قولي لها تاني قالت لك بلي طاطا راهي رايحة دوك لبنمهيدي
دوك دوك تروح لبنمهيدي ﭘﺎسكو غدوا الفاتحة تاع هشام
قلت لك روحي أعرضيها باسكو أي تسنا
قالت واشبيها ما عرضتنيش فهمت
ايه ما صبرتش إيه
حتا نرجس دوك قالت لي و علاش ما عرضتش طاطا قلت لها دوك وين راهي رايحة يعني دوك
ايه أقسم بالله دوك لابسة العبايا البارح كانت رايحة ما قعدتش
ايه قلتلها البارح ما قعدوش هي و خالتي زينب
راهي رايحة عندها فاتحة ما تفهميش غير روحي أعرضيها
روحي راهي تسنا فيك
أيا سهام بركاي أسكتي
ايه راهي رايحة
ايه
هيا قولي لها تروح تعرضها
و اسمعي راهي تقولك عقيلة انت عيطي برك لبنت حورية و لحورية
نعيطلهم دوك
ربي يعيشك أعرضيها وعلاش لالا
أسمعي قولي لها قولي لبنات مريم و الزهرة
الزهرة و مريم و ليليا و خواتاتها و وردة و البنات
دوك نقولل لك حاجة خالتي زينب راهي هنا دوك
أي تعرف أسمواتهم دوك تقول لهم
دوك تعرضها هي و فرات
يعطيك الصحة
بلا مزية
فريال عاونينا والله ما لقينا روحنا
ايه ماعليش
سهام أيا مالا كوﭘي برك
أسمعي قولي لحورية تعطيك النيميرو تاع حبيبة
ايه حفيظة ما عندهاش النيميرو تاع حبيبة
ايه
أيا صحا في أمان الله
عاونينا حتى بالتيليفون
هه أني نعاون فيكم ايه أيا صحا
صحا
صحا
ألو
ألو
مسا لخير
لاباس
ساڢا الحمدو لله
أيه واش
واش والو غير الخير قالت لك راني جبت لك النيميرو تاع فلانة
غير الخير أني علاجالك انتيا عيطت
عمبالي لالا ما قلتلكش
راني جبتلك النيميرو تاع لبيبة و جبتلك النيميرو تاع الدار ما علاباليش أسكو هادو هما لي كنتي تعيطي فيهم ولا لالا أكتبي تاع الدار
تاع الفيكس
تاع الفيكس إيه
ايه أكتب هات الستيلو هات هات زينب راحت ولا مازال
مازال أو دوك أنا طالعين لعنابة دوك تجي معانا
و بيدة راهي تما
راحت
ايه راحت راحوا البارح في الليل
ايه
أستناي فريال أو راح يكتب لي أستناي
ايه
فيكس ياخي تاع الفيكس
تاع الفيكس و تاع اﻟﭙﻮرتابل في زوج
ايه أكتبل ي الفيكس هيا أملي أملي أو راح يكتبهولي
أيا أكتبي اﻟﭙﻮرتابل
تاع اﻟﭙﻮرتابل تاع لبيبة هادا
ايه تاع لبيبة
جوستومو نعيطلها
خلي نعيط أو دوك كنت رايحة عندها واش يزيد يشقيني
مرسي فريال يعطيك الصحة
ايه ربي يعيشك
هادا النيميرو تاع الفيكس هادا و قلت لك عيطت لكريمة دوك قلتلها قولي لماماك راكي معروضة قالتلي ايه لوسات و فرات
واش من صالة قلتي لها
قلتي لها تقول للبنات
لو كان قلتي لها أكدي عليها
كريمة قوليلها تقول لخواتاتها للبنات
سيي تقولي لحورية
قولي لحورية بلاك دوك تقول لهم
لوكان حفيظة تاني تسكن قدام ليليا
قولي لها برك فريال راني تاكلة عليك
ايه دوك نعاودلها دوك
قولي لها
ايه قولي لها أي قالت لك خالتي مويا قولي للبنات ليليا وردة و لويزة
أيه و زيدي قولي لحورية
ايه حورية دوك نقوللها أنيدوك نعيطلها دوك نفليكسي عشرة لاف
زيدي وصيها و فرات
ايه دوك نقوللها
ايه رانا تهنينا
راكم لاباس مالا
والله ڤاع لاباس الحمد الله
ايه
يا فريال
ايه
البارح الليل كامل وهي تهدر ألو خالتي بيدة واش راكي لاباس واش راهي فريال واش راهو طارق و تزيد تعاود راكي آلاز شوية راكي بيان
أماني
أقسم بالله البارح جاها عليك و على بيدة و على طارق
يا ربي
الليل كامل
ما تنساناش
تموت عليك كيفاه تنساك
علابالي بيها
أسمعي
ايه
أسمعي نرجس عيطي لنرجس قوليلها قالتلك رفيقة تخليلي رو ﭘـة لأماني تلبسها
نتكلو عليك
ايه دوك نعيطلها
عاونينا شوية فريال حنا وحدنا ما ﻟقيناش روحنا
دوك نعيطلها دوك و نعاود نعيط لرفيقة نكونفرميلها
أسمعي عيطيلها قوليلها خالتي مويا عيطت لمفيدة ما عرفتش النيميرو
قوليلها زادوا عيطولك انت لقاو اﻟﭙﻮرتابل مغلوق البارح ولا لولبارح نرجس
علاخاطرش أنا عيطنالها عرضناها باش تقوليلها قولي لمفيدة
قلت خلي نعيط أنا لمفيدة برك
مفيدة ما لقيتش النيميرو تاعها عندي شوفي
أيه
نرجس قوليلها قالتلك خالتي مويا قولي لمفيدة و قولي لعلي يجي للعشا بلاربعا
ايه و راهي معروضة
ايه
و حمادي لالا
راني قلتلها نرجس عرضتها بيها براجلها
وقتاش عرضتيها
عرضتها لولبارح أي درك تقولك أي عيطتلي عرضتها
عرضتيها فريال
ساڢا
ساڢا الحمدلله واش راكي نتيا
والله لاباس
الحمدو لله  نرجس كنت نهدر مع خالتي مويا دوك قالتلك رفيقة راهي مالصباح و هي تعيطلك التيليفون تاعك طافي
لالا راه شاعل
قالتلك طافي
قالتلك مالصباح و هي تعيطلك قالتلك حابة تشوفيلها روﭘا لبنتها من روﭘات لي عندك
شحال في عمرها بنتها
تلت سنين شوية فوق تلت سنين
ايه تلت سنين و نص قريب ربعة
ايه نورمالمون عندي وحدة بلوسيال ﭘﻠﻴﺴﻲ راني نجيبهالها ماشي مشكل
واش قالتلي تاني
ما حبيتش نقولك قولي لمفيدة قالتلك حوست على النيميرو تاعها ما لقيتوش
قالتلك حبيت نعرضها أون ﭘﺮسون
فهمت
ايه
قلتلك
أني نقوللها
ايه قالتلك قوليلها و قالتلك زيدي قولي لعلي
ايه
راجلها تاني
أسمعي و ش بيها ما عرضتش طاطا
أي رايحة دوك دوك راهي خارجة
ايه علاخاطرش غدوا الفاتحة تاع هشام
طاطا راهي جاية لبنمهيدي قوليلها غير تروح عندها
دوك تودسويت
قبل ما يديماري
لالا دوك دوك  لالا دوك كانت تحكيلي دوك قالتلي راني رايحة عند فاطمة الزهرة و كانت تحوس على النيميرو تاع مفيدة ما لقاتوش
بيزار
ماشي مشكل مفيدة أنا نقوللها فريال فهمتي
ايه طاطا دوك ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ توصل العشرة إلا بطات تجيب وليد شهرة من المسيد فهمتي
مليح فرات مالا تتلقاها دوك هاديك هي
ﺗﻠقاها ﺗﻠقاها
حتى هي تحب تقضي شغالاتها مع الصباح
ﭘﺎسكو طاطا قالتلك أي جاية لبنمهيدي غدوا الفاتحة تاع هشام أي جاية
ايه هاديك هي
شفتي عايشين فلابرسيون نرجس فهمت
ايه
راني عيطت لحمادي دوك
غلطتي
كلش نرجس كتبت كلش ياخي البارح هاداك هو لي عيطلك فيه أنا
صح
و ديكروشيتي عليا إنت
صح
قالي مسكين راني في سطيف قالي إلا ما حكمتيهاش عيطيلي أنا نعيطلها
خلاص مالا
دوك لوكان يعيطلك ولا قوليلو سايي حكمتني
ايه ماشي مشكل
ايه
رفيقة قوليلها راني نجيبلها معايا متهنية واش دوموندات
ما تنساينيش أنا تاني جيبيلي
ايه سور سور
ايه
المهم قبل بنهار ما يكونوش مكريين مام النهار هاداك نورمال المهم كي نجوز عليه يمدهملي و فرات
أيا تهلاي نرجس
بقاي علا خير
بقاي علا خير حنونة
ألو
ألو ماما
عيطي لسهام
ايه عيطلها سايي
خلاص عيطت علاجال هادي
ايه و هدرت مع خالتي زينب راهي جاية أومبعد
ايه فرات
و قالتلي مرانيش رايحة عند كوكة تجي لهنا ديراكت
ايه باش ما تشقاش
و عيطي لباقي يقول لكوكة قوليلها تجيبلنا الخبز
ايه ماعليش
ايه ربي يحفظك يا بنتي
هيا صحا
أيا بالسلامة
صحا
قلتي عيطلها سايي
ألو
ايه
صباح الخير واش راكي لاباس لبيبة
لاباس الحمدو لله شكون معايا
لبيبة إيه
لاباس أنا زينب لبيبة
آ ايه راكي مليحة
يعيشك
لاباس حورية لاباس لبنات لاباس الزهرة
يسقسي عليك الخير والله ساڢا يعيشك
الحمدو لله الحمدو لله
تسحقي ماما
ايه جوزيهالي لبيبة
أي والله ما راهي في الدار زينب
ايه خرجت
لالا ماخرجتش راهي عند أختي في دارها
ايه
ما راهيش في الدار
ايه اسمعي
أنعم
بيبة قوليلها قالتلك عرس وليد مويا لوسات ديسمبر
لوسات ديسمبر
عرس وليدها لوسات
ايه
ايه
ماكانش مشكل
شوفي قولي لحورية و لمريم راهم معروضين و الزهرة
مكانش مشكل
معروضين اسمعي
ايه
ما عندكمش النيميرو تاع حبيبة
والله ما علابالي أسناي دقيقة برك نسقسي الزهرة نشوف
ايه
يا زهرة
ايه
عندك النيميرو تاع حبيبة
شكون حبيبة طاطا زينب
بنت خالي محمد
بنت خالي محمد
قوليلها كان عندي و راحلي
قالتلك كان عندي بصح راحلي النيميرو راحلي اﻟﭙﻮرتابل
ايه كي تجي حورية قوليلها بلاك عندها عيطي لفريال تكتبهولك
ايه فريال سور فريال سور
ايه
بلاكي ايه
اسمعي لبيبة
قوليلها قولي لحورية تقول لليليا و لوردة و لويزة
ماكانش مشكل
شوفي و مرت القايد و مرت يوسف و مرت نوري
ايه ماكانش مشكل
تعيشي راحولها النيمورات والله حصلت راهي تجري
ماكانش مشكل
عيطتلكم في الفيكس مويا ما مشاش ما صوناش
آ ايه مكانش مشكل
جاب لي ربي كانت غالطة في النيميرو ايه
ايه
هيا بالسلامة و سلمي عليهم
يسلمك
أيا باي
قولتيلي لوسات زينب
لوسات لوسات ديسمبر
ايه مكانش مشكل
مريبوت كامل قوليلهم يجيو
ايه
نشا الله داكور
أيا بالسلامة
سلمي عليهم
يبلغ يعيشك بالسلامة
صحا
ألو
ألو صباح الخير حنان
صباح الخير شكون
زينب بنت عمة نوري
ايه واش راكي لاباس
لاباس و أنت لاباس راكي بخير
والله الحمدو لله يسقسي عليك الخير
الحمد الله حنان
ايه
قولي لمرت يوسف لوسات عرس وليد مويا أختي لي جينا طلينا على خالي
وليد مويا أستناي نجوزلك مريم تفهمني
شكون مريم
وين يخدم
في الطرﻳق تاع لاكلينيك سيبوس تهبطي مالتحت
وين جاية لـﭘـلاصا وين جاية لاكلينيك سيبوس
ايه
ايه سيبوس نهبط تما و نسقسي نهبط نسقسي برك وين لاكلينيك سيبوس
ايه
نهبط
ايه ايه سقسي تما
داكور أما بلاصا ايدير هو الماساج لازم سرايدي
تما الماساج ماشي طبيب هاداك كيني
ايه هو مالا لي يخدم أنا حسبتو هو الميدسا راني نهدر على الميدسا
آ ميدسا
شوفي ميدسا قالولي واحد في الدرعان مليح
بصح شوفي تجيبلي لادراس الطفلة ما جابتهاليش
ايه مليح
مليح حبيت نقول يفهم
ايه قالتلي واحد مليح في الدرعان
ايه نقولك مالا خلي جيبيلي آسمو و لادراس سارة
ايه
أومبعد نروح نجرب تاع الدرعان هادا
و عثماني باديس هادا دوك نسيي السمانة هادي نروحلو
ايه
ايه ماعليش
مازالت ليدولور عندك نتيا
ايه
مازال ليدولور عندك
ايه ما نقدرش حتا نمشي
علابالك نمشي هكا مكبوبة ڤاع ظهري دار فيا حالة
ايه والله في حالة
علابالك ما فهمتش أنا واش راه صاير
وعلاش هاد السطر وعلاش
زعمة  مالفوق برك
علاجال لومبار كي عادت مايلة هكا
هاديك هي هاديك هي
ايه علابالك عملت فيا حالة هاديك أقسم بالله
ايه علابالك راهي باينة مليح معوجة يا فريال شفتيها
صح
لالا فهمتي شفتي شفتيها في الراديو ولا لالا
أسمعي شفتي المطرح تاعك
ايه
المطرح تاعك ديري تحتو كونتر ﭘﻼكي
لالا قالولي حطي كونتر ﭘﻼكي و حطي فوقو زوج بساطات يكونو خشان باش تجي هكا تجي ﭘـلا ڤاع
ايه المطرح هو
لا المطرح
ايه إيه
ماشي كيما زوج بساطات هكاك باش نرقد عليهم
علابالك صح شفتي من نهار لي قولتيلي نتيا عندك لومبار مايل
ايه نقصلي و لازملي ماساج سينو هكا نحبس كامل علابيها راني حابة نزرب أنا
ايه لازمك ماساج تبقاي هكا
ايه علابيها راني نقولك أزربي سقسيلي كي تلقاي برك طبيب مليح قوليلي عليه
أيه ماعليش
راني نتكل عليك سارة سقسيه و عيطيلي و نزيد نعاود نعيطلك
أيه
أيا تعيشي سارة ربي يعيشك
أيا صحا باي باي
باي باي صحا
قعدت نخمم هكا قلت ما علاباليش كيفاش رايحين يديرو
دارت البقلاوة كوكة سايي
لالا مازال اليوم تبدا
اليوم تبدا
و المقروط دارتو
بدات مليكة فيه
مازال لالا بالجمعة المقروط باش تقعد الحلوى جديدة خير
ايه علابالي صح عندك الحق
واش كنت راحة نقولك تاني سايي لاصال الديسك جوكي كلش
ايه الديدجي حكمناه لاسال محكومة سيبون
عرض سايي صحابو كامل عرضهم
عرضنا ايه
لالا هو هو عرض صحابو كامل سايي
عرض إيه
أيا تهنيتو
بقاو شوية يعرضهم
ايه الرجال ما تخافيش منهم
ايه الرجال خفاف
أيه و نتوما كملتو عرضتو سايي
حنا كملنا ﭘﺮاسك إيه
مازالو شوية برك تليفونيلهم عقيلة غدوة و فرات
سيبون مالا تهنات
ايه
عيطتو لنرجس
واش نرجس
لالا
ما عيطنالهاش
عيطنالها حنا
ايه راني نسقسي فيك عيطتلها خالتي مويا ولا لالا
ايه عرضتها إيه اسمعي إلا عيطتلك ولا سقسيها ويلا عندها رو ﭘـات تكريهم قد أماني
والله عيطلها عندي وحد الزوج سوايع هكاك
قولي والله لوكان علابالي لوكان وصيتك تسقسيها على رو ﭘـات قد أماني
شفت عندها رو ﭘـات
تاع صغار
تاع صغار إيه
قولي والله
والله شفتها  ايجيو ﭘﺎريڤزوﻣﭙﻞ لبنات
وحدة لأمونة
ايه
قلتلك وحدة لأماني
بصح لازم تديها تقيس ﭘﺎسكو كاﭘﺎبل ما يجيوش قدها
ايه صح أوموا تاع ربع سنين تقيس إيه
ايه لازم تقيسي ﭘﺎسكو كاينين ديكليون يجيو يقيسو عندها تزيد تنقصلهم في لاتاي
ايه صح إيه
ايه دوك زيدو شوفو
إنت كريتي
ايه سايي أنا
ايه كال كولور
بلون و موڢ
ايه
بلون و موڢ
لي تروحي بيها
بلون
بيضا ايه
ايه وحدة بيضا و لوخرا موموڢ
راحة نلبس زوج برك  سي بون
فيها ألف براكة يا ختي
ايه فيها براكة كيما قلتي ﭘﻮيسك تروحي مع العروسة و في الليل تزيدي تلبسي وحدة و يربح رابح
و يربح رابح والله العظيم
خلاص والله
شعرك تتلقيه
واش
ايه قلتلك نتلق شعري أنا
بالصح
نتلقو برك ما ندير لاكوافير لاهم يحزنون
ايه
ايه واش حقا إنت ديري كوافير ديري كوافير تجيك بيان
ايه نطمو برك أنا و خلاص
ايه
ديجا يبقى متلوق و انا ندور
ايه هاديك هي ايه صح المهم ربي يكون معاكم
ربي يكون في العون
أيا في أمان الله أيا باي باي
تهلاي في روحك سهام
مالا غدوة تروح خالتي بيدة
ايه إيه
هي مريضة و تزيد تبات تزيد تمرض
ايه
لوكان ماشي البعد راهم ولاو
ايه
ولات مريضة
ايه مالمرض يا سهام و زيد هوما لله يبارك فاميلية كبيرة شفتي
أو مات واحد أو دار عرس واحد أم عرضوك الجنازات لازم تروحي بالسيف عليك والله العظيم
واش راح يدير العبد
واش راح نديرو
عندك لعشا
ايه طيبت شوية حوت
واش درتي
الحوت
بصحتك
يسلمك
خالتي زينب جازت عند كوكة
ايه سور أيا مالا تهلاي يا سهام
ايه باي باي صحا
صحا باي
ألو وي
ألو بسمة
وي شكون معايا أنا بسمة صباح الخير
أنا فريال
صباح الخير واش راكي لاباس
لاباس الحمدو لله واش راكي نتيا
والله ساڢا تاع من النيميرو هادا
تاع ماما
واش راكم لاباس
ماماك لاباس
والله ڤاع لاباس
واش راكي نتيا مليحة
والله نقولو الحمدو لله مع الدرراي هبلوني تعرفي جنون ما ياخدوش الراي ڤاع و ماشي مربيين
ايه صح راكي تخدمي نسيت
والله هبلوني تعرفي
واش راهي ماماك لاباس
والله الحمدو لله أنا نقولو لاباس رانا عايشين
أنا كامل عايشين هكاك
و أنت راكي تقراي
راني نقرا
واش راحة اديري بالعقل برك
و ماماك راهي مليحة برات شوية
والله كيما تعرفيها بسمة مريضة صحيحة مريضة صحيحة
والله حتى ماما أقسم بالله كانت مريضة في حالة تعرفي مع المرض و ڤراجمها و الڤواطر راهي في حالة راهي ميات دوا في دوا
ايه حتي ماما عندها لاطنسيون
أنيس أغلق فمك أسكت
هاتي أميرة لوخر شكرا
مكانك أمشي كملوا الكتابة بسرعة راح يدق الجرس إيه
كاش ما لقيتي أستادة يعني آنستي كيما يقولو هما تقولو أغلق فمك كاﭘﺎبل نهار أخر يخرج لبرا يقولو أغلق فمك
حتا هما ما ياخدوش الراي والله ما ياخدو الراي علابالك
ايه علابالي بيهم صغار نقولك باش تقدري تكسبيهم لازم تسايسيهم
لازم تسايسيهم بزاف
لازم تسايسيهم و تعرفي كيفاش تدخليلهم
سايست سايست ما قدرتش ما قدرتش علابالك
بالعقل بسمة علابالك شفتي الدراري الصغار شفتي كي تعرفي كل واحد و عقليتو كل واحد تعرفي كيفاش تدخليلو برك والله يوليو تحت يديك نورمال
يعود هو يحشم منك يحشم يدير حاجة ماشي مليحة
والله دوك راني ندير في الاستدعاءات عندي زوج تلاميد
ايه
تعرفي
احبسو بلا حس واش تفاهمنا على الفوضى لي يهدر لي يتحرك نحطلو صفر
لي يتحرك هاهي العصا
أبابابا
يفهمو غير بالعصا
أقسم بالله يفهمو غير بالعصا هبلوني تعرفي
المرة اللولا نشوف وجهك هكا
واش
المرة اللولا نشوف وجهك هكا
ما شفتي والو دايرة فيهم التير
وعلاه مساكن صغار
صغار بصح ما ياخدوش الراي
قلتلك تقعدي هكا يكرهو منك و تكرهي منهم
و تاني التعليم يا بنتي ماشي ساهل يحبلك
ايه
كانت هدى جارتنا كانت تقري هكا تاع الحضانة تاع السنة الأولى و التانية و التالتة مسكينة علابالك  دارت لهم واحد السياسة رجعو يموتو عليها سمعتي يموتو عليها آنستي آنستي
أسناي شوية راكي تهدري ڤـﺮاتوي
أسني شوية راكي تهدري بوبلاش ولا بالدراهم
لالا بالدراهم
بزاف عليك مالا
لالا تسمى اليوم بلاك ايكوﭘﻴﻮلي تاع نجمة و ديجا هي فيها دراهم
و مارانيش راحة نخلصها كوﻣﭙﻼتمون تاع النجمة هادي
ما فهمتكش واش تقصدي
درت نجمة أنا خلصتها أونديري تاع لابونمون هادي
ايه
أومبعد حصلت ربع مياة ألف كل شهر مقدرتش
وعلاش درتي هاكا من لول يا لمباصية
ايه ما قدرتلهاش و بقات فيها مياة ألف ولا أكتر أيا وليت قلت خلي نكملهم مع لعباد و خلاص
خير ما يقعدو فيها
شفتي هاكي أعطيها لباباه لعشية
ما تعطيهالوش تشوفي أمشي
هاكي كي تروحي أومبعد من المطعم تاع فراح و تاع رياض
بالعقل
بالعقل يا بسمة علاه أنت ما كنتيش صغيرة بكري
ايه أغلقو فامكم
واش قالتلك واش قالتلك
تضحكي
واش قالتلك واش قالتلك يا بسمة
التلميدة هادي تهبل تشوفيها هايلة
واش قالتلك والله تقوليلي واش قالتلك
قالتلي انت تهدري قلتلهم أسكتو ولاوا يزيدو معاها في الهدرة جونر هكا
سمعتها أوندري زعمة انت تهدري و تقولينا أحنا لالا أسكتو
شفتي كيفاش ينتبهو
راني قلتلك أتونسيون تهدري قدامهم هدرة ماشي مليحة أم يرفدوها الدراري الصغار
علابالي
دايمن شوفي حطي روحك في الصورة راكي فاهمة حتى المرة الأولى هما ما يحبوكش ما يحبوكش أومبعد يوليو يحبوك و يعودو يديرو واش تديري انت
صح
و تقوليلو أغلق فمك و تنوضي تسبي فيه و تنوضي تعيطي عليه و هو يرفد الكلام لي ماشي مليح كامل يرفدو من عندك نتيا
والله ضحكتيني أقسم بالله
ما تقرايش اليوم
ما طلعتش للافاك اليوم لالا نورمالمو نقرا سمانة بسمانة أنا
ايه
ايه
واش هاد الحس قدامك
شيماء أمامك لي كمل يربع يديه ولا يجبد العجينة يلعب بيها بهدوء
و الله غير صحا فيهم مازالو يلعبو بالعجينة و القريصات و الخشيبات
شفتي شحال لعبنا بيهم
مكانش قريصات و خشيبات
هما ما عندهمش خشيبات
بكري كنت نلعب بيهم روعة
ايه بكري لوكان غير يرجعو ليامات تاع بكري
بكري كنت دايمن كل ما يعطيوني العجينة نرسم بيها دار دايمن
ايه
كل ما يعطيوني العجينة
ايه
ولا نشري العجينة دايمن نرسم ديار دايمن
واش اديريلو
نرسم دار دار
دار
ايه بالعجينة
و القريصات و الخشيبات كيف كيف
ايه
أسناي نهدر معاهم
أسمعوا أغلقو فامكم بهدوء
لي أنهى التصحيح يجبد أدواتو و يربع يديه و يلعب بالعجينة بهدوء و لي ما كملش يدير التصحيح بسرعة راح يدق الجرس
ايه يا فريال
ايه يا بسمة كاش جديد
لا مكانك قلتلك مكانك مكانك
ايه
معلمة شمطاء اسمعي كاش جديد
والله قريب
ايه
قريب نشا الله
مليح نشا الله
بصح ماشي هادوك تاع سيدي عمار يا فريال
وحدخرين
والله خطبني بوليسيي واحد لاباس بيه
ايه
فهمتي نورمال لوكان يجيوني نقبل نورمال وعلاه ما نقبلش العبد كي يعود وليد فاميليا ما نقولش لالا
ايه ربي يسهل وعلاش لالا
ايه
نحب وحدة تكون مقتنعة صح هكا بحوايج بزاف و ماشي بحوالها دوك أو عاجبها هادا المرة الجاية تشوف وحداخر يولي يعجبها
ايه ماشي هكاك  فريال دوك في سيدي عمار يتمهبلوا
ايه ما تهدريش كلام ماشي مليح يا بنتي
ماشي هكا يتمسخرو يتمسخرو أسناي يتمسخرو علاخاطرش كل مرة هكا أنا جايين أنا جايين أنا جايين كل مرة يتمسخرو كل مرة يصيبولي حاجة مرة راح نشري طموبيل مرة هكا مرة هكا مرة هكا كي شغل هما حطيني أوندري غيرأنا لي نستنا فيهم فهمتي
ايه
كي شغل غير هوما لي حطيتهم في بالي
ايه
و أنا أقسم بالله لوكان يجيني يعني وليد فاميليا والله ما قلت لالا الحق
صح عندك الحق
والله العبد يعرف وين يحط رجلو تاني
ايه بيانسور
تقول عند مونويزيي
أسمعوا شوفوا لي يقعد عاقل لعشية في الامتحان نعطيه حلوى
لي ما يقعدش عاقل والله ما عطيتلو
راني قلت والله راني حلفت
إسلام حبس من هدرة
كنتي تكدبي عليهم مساكن تقوليلهم نعطيكم الحلوى و ما تمديلهمش
والله نجيبلهم صح
لي يقعد عاقل ياكل الحلوى لي ما يقعدش والله ما عطيتو في المساء في الامتحان
الامتحانات تجوزوهم في العشية
في الصباح درتلهم محفوظات و في العشية عندنا امتحانات سمانة كامل
غدوة زوج تاني عندنا في الصباح مدنية و العشية بدنية
ايه بكري كي كنت في اﻟﭙﺮيمار جامي سمعت بيها البدنية ما كنتش نعرف ڤاع اﻟﺴﭙﻮر
شكرا بنتي يعطيك الصحة
ايه كليت
شوفي روحي عسي لي يكتب
أرواحي نقولك يا ملاك أكتبيلي هنا لي يتحرك
لي يتحرك يدي زوج ضربات من عندي بالعصا
و لي يقعد عاقل نجيبلو الحلوى العشية
أسكتو أسكتو مالا إيه
علابالك بنتيلي عجوزة كبيرة ستوتة خوفتيني منك أنا خفت منك في ﭙـلاصتهم
أسمعي حتى لعراس خلاصو باش نتلاقاو شفتي
شفتي والله أنا عندي العرس تاع عبد النور
وليد خالتك
ايه
وقتاش
لوسات نهار لربعا الجاية
بيان روحي نحي على بالك
وليد خالتك لازم تروحي
الله غالب
ايه
روحي و ادي معاك ماماك
سيبون ماما راهي رايحة من قبل ديجا
ايه روحو نحيو علابالكم شوية أزهاو
وين يديرو العرس
وين يديرو العرس
مالا حطة يا فريال إكري روﭙـا
أنا لي زعمة فيدونور و راكي تعرفي
واشنو
فيدونور نمشي مع العروسة
ايه علابالي
لالا راكي تعرفي ديمن روﭙـات راكي تعرفي الستيل تاعي كيفاش
ايه إكري روﭙـا شابة و كدا
راني عام كامل غير بروﭙـات برك و روﭙـا ما تشبه لروﭙـا كل وحدة جونر كل وحدة نوع كل وحدة و ستيل
بصح يا فريال ما تمشيش معاها بالنوار ديري بالبلون كاسي حاجة هكا
يا بنتي أنعلي الشيطان و شكون لي يمشي معاها بالنوار مهبولة
يعني ايجيك مليح
ايه لالا كريت وحدة بلون بليفلور هكا شابة تاع ميس لبنان هديك تاع وحد المرة داروها ميس لبنان كي مدولها
ايه
ميس لبنان كي مدولها التاج تاحها كانت لابسة وحد الروﭙـا مام ستيل
نسيت صح شفتها دوفوا ولا تروا فوا بصح نسيت
ألو أمينة
سا ﭭﺎ
واش راكي لاباس
لاباس الحمدو لله كنت في لاسالدوبان ما سمعتش اﻟﭙﻮرتابل
ايه على هاديك ﭘﺎسكو عيطت الصباح عيطلك في جيزي و عيطلك في موبيليس
ايه
و زدت عيطلك من بعد وحد التسعة ولا العشرة هكاك عيطت كيفكيف
في الصباح ما شفتوش
ايه
طلعتي للجامعة
لالا ما طلعتش اليوم
لحقك الميساج تاع البارح
ايه لحقني قريتو الصباح جوست كي قريتو عيطتلك
ايه ﭘﺎسكو البارح ما علاباليش بلاك كنتي عيانة ما قدرتيش ترﯾﭙﻮندي ما عنديش حتى لكريدي باش نعيطلك
آه دوك يعطيك الصحة و انا البارح ما شفتش التيليفون  النجمة ﭘﺎسكو التليفون هدا  تاع ماما نورمالمون تاع النجمة غير أنا لي نديهولها برك كوم نسحق العباد و هي عندها لكريدي فيه نديه باش نهدر  بيه مع لعباد على هاديك ما شفتش الميساج لوكان بعتيه في دجيزي راني شفتو الميساج البارح في الليل
ايه
أنا مالفا تعيطيلي بهادا بزاف قلت بلاك هادا هو لي دايمن تستعمليه
انا مانجيبش الدراري و راجلي راح يموت على ولد ولا طفلة
أنا قلت نزوجو كاش ما ينوب عليه ربي
وعلاه ما تجيبوش واحد ربيوه واديو حسانتو
لالا
أنا حبيتو يجيب واحد من صلبو
هو شي مليح خممتي في راجلك بصح لازم تعرفي بلي هاد الشي رايح يطلب منك مجهود كبير علاخاطرش الغيرة فطرة في المرا و واحد مايقدر ينحيهالها
حاجة اخرا
إدا انت قبلتي بتضحية كيما هادي لازم هو تاني يكون راجل معاك و ما يخليكش
والله في تونس تقبل مرا إنو راجلها تكون عندو صاحبتو و ما تقبلش إنو يزوج عليها
هاداك النهار واحد تونسي حب زعمة يناقش الموضوع يعني و عطاهم ديزارﭭﻴﻤﻮن من القرآن و قالهم كيفماش نتوما تديو مالقرآن غير واش يعجبكم
بصح الله غالب  ماشي بيدها
علابالك
ندبولو سعدو عاد غير الخوانجي و المنافق
مرة واحد تونسي ازوج وحدة على مرتو فاقت بيه مرتو اشكات بيه
راح زعمة للمحامي
كي حكالو الحكاية قالو المحامي راك خليتها على روحك
ﻧقولك كي يسقسيك القاضي قولو ماكوﭘﻴﻦ
ايبان خرج براءة
نندب و العياد بالله
بصح ماشي ساهلة تاني مرا ﺗقول لراجلها روح ازوج وحدخرا
أنا الحق الحق لوكان جيت في بلاصت هاد لمرا ﻧقولو روح ازوج على روحك بصح ما تسمعني ما توريهالي ما والو
ايه صح
إلا تقدر ديرلها دار وحدها و نهار ماتجيش نعرف بلي راك عندها و فرات
والله نعرف وحدة كانت تسكن قدامنا بكري جابت غير لبنات
قالت لراجلها روح زيد اتزوج بلاك يجيك ولد
قالها هو ما تعاوديش الهدرة هادي
قالتلو  راك مسامح
وجابتلو هي وحدة
وكيما كان الحال مالمرة اللولا جابت ولد
بصح كيما ﻳقولو غير ازاد اداه لمرتو اللولا
و شوفي سبحان الله زادت المرا التانية جابت ولد وحداخر
و هاداك اللول عاد مرت باباه يعيطلها يما و ماماه تاع الصح يعيطلها خالتي
ماما و المرا تقدر تحب ولد ماشي وليدها
هكا يا وليدي
لي تربي اكتر ملي تولد
كيفاش تربيه هي ويحل عينيه يلقاها هي
بالسيف تحبو
هيا سارة أغلقي وروحي ترقدي خلينا ترانكيل هايا
ماما واش نديرو ڤاتو
ديري واش تحبي
المهم ديرونا واحد طري برك
و من وقتاش حنا الڤاتو تاعنا ما يجيش طري
مديينها في رواحكم تعرفو اطيبو
شو الكداب
اخطيك منو ماما هو حاب ينيرڢـيك و إنت اتبعي فيه
قولي ماما نديرو ڤاتو تاع الشيكولا
نحبو نموت عليه سيرتو كي يجي فيه ڤو تاع الكاكاو
كيما درتو في العيد عند ماما حفصة
هاداك النهار كي درنا لارينيو مع موسيو قالنا علابالي بلي تسعين بالمية منكم عندهم مشكل نهار ﻟﻜﺴﭙﻮﺯي لازم تونترينيو من دوك
المهم قالتلي أسما كنا قاعدين نتعشاو قالتلي ما نعرف واش قلت كلمة بالفرنسي
قالتلي قالي خويا واش معنتها
قلتلو نتوما الواحد يتعلم كلمة جديدة تبحروهالو
واش قلت أسامة
منحنى
ايه منحنى التعاون
الكورديناصيو أقل شي تجي تحت الكوﭘﺮاصيون
جابتلنا منية الرفيس
جيبي مغرفة
خولة تعيشي جيبيلنا مغارف
حتى المغارف ماكاش
سيبون أني ﻟقيت
شوفي دفقتي فوق الفراش
قولوا لمنية الطبسي خليه حتا نروح لدزاير و نجي
نبعتلك فيه السكر
سارة وين راهي
سارة أرواحي
أني جاية دقيقة برك
سارة ما تجيش ماما أي تشوف في الفيلم
منية قولولها كي قريب يخلاص العام بعتيلي الرفيس
خلاص دوك سيتروتار
لوكان بعتيهالي بكري صح
ماما خليه نشربو بيه الحليب
 أروى أي هنا
ناشف شوية الرفيس ماما
لازم نرجعلها كادو في الطبسي
نورمال لبسة ولا
وين
قولي والله
نتمسخر بيك برك
خولة يخي رحت انا وياك اليوم للافاك
و شفنا لفيشاج تاع السوماستر لول
خولة جابت و تقرا دروا و أنا جبت و نقرا ايكونومي
و وحدة أي في اﻟﭙﻼكار
واش واش قلتي
نشري زوج من هادوك الملاح نجيبهم
والله غير نجيبهم
راسي راه  يوجع
والله يا حكاية الخبز
أنا ﻧقولها عيشة أني مريضة و هي تقول روحي برك
و انا ﻧقول واش بيها عيشة ماشي مالفة ديرلي هكا
حتا أنا شعري في حالة
أروزما ماكاش أﭘﺮاي من زهري
هايا وين راح الخيط
ماكان والو اتمناي حاجة
لعقوبة لميات سنا
يا ماشي مالفة نكبر هكا
راح تكبري حبيتي ولا كرهت
هايا قطعي لاتارت
شكون خيرها
أنا و عيشة
كي تجي تشوفي ما خيرناهاش هادا واش كاين
أنا دارها بيا التروﻧﺴﭙﻮر ساعة و انا نسنا
اليوم ﭘﺮوميي نوفمبر
أنا و عيشة نص ساعة وحنا واقفين لهيه
عيشة علابالك إنت ما تعرفيش ڤاع تكدبي
مالا لوكان جيت انا كنت راحة نقولك ديركت يا منال أم راحين ديرولك سورﭘﺮيز غير ما تقلقيش
أسناي شوية
فريال عيطتتي البارح ولا ما عيطيش
ايه
ايه دكور ﭘﺎسكو عيطتي المرة اللولا قلت لعيشة فريال عيطت قالتلي لالا ﺑﻴﭙﺎت برك
ما قلت والو
أومبعد عاودتي عيطتي ريبوندتلك
كي قلتلها فريال عيطت و راني ريـﭙونديتها قالتلي وعلاش ريـﭙوندتيها
انا حرت
أيا فطيمة
أيا ميمي
واش ﻧقولو يا ليزالجيريان
نطلبو من ربي يارب يفرح ﻟﻴﻜﻴﭗ و يفرحنا معاهم
مازال شهر سواسوا على الماتش
افتحو يديكم للسما و قولو يارب
يارب احفظهم
آمين
يارب بعد عليهم البلا و المصايب
آمين يارب
اسناي
كملي قبل
يارب سدد خطاهم يارب
آمين
يارب اعمي مصر
يارب تبت ڨاواوي
يارب
يارب يجيو يمركيو في لادروات يمركيو فلاڤوش
يارب
يارب ما ﻳقيسش حتى ليبوا
يارب نورهم يارب
و صل اللهم و سلم على سيدنا محمد و على آله و صحبه اجمعين
خلاص بلا عياط يا العـﭭونة
مارانيش عـﭭونة
قلنالك خلاص بلا عياط تهلكي لي كورد ڤوكال
اسمعي يا طفلة
راني راح نروح لهيه و إنت تبعيني
راهي الظلمة هنا
أحكمي
ميمي أدي هادي لماما قوليلها تدوق
ماما هاكي قالتلك سارة دوقي إلا طابت
ايه قوليلها أو طاب
سارة قالتلك ماما أو طاب
هنا سارة كانت تغسل في ﻟماعن تاع النحاس
ليامات هادي مازال شوية برك و يجيو يشوفو أختي
خولة واش راكي ديري
راح ندير كاسكروت طماطيش كوم دابيتود
خولة اعطيني معاك عضة
ماما باش نقيس
بالاكي ﭘﻨﺎزة
شتي و انا راني ندور بالحفا
ايا إنت روحي البسي بليغة ولا أخطيني
ديري بالطاس تاع لينوكس
هاتي هاداك السني
أعطيني ناكل معاك شوية
ماما المرقة مازالت ما نشفتش نزيد نخليها تغلي شوية
خليها
وين راكي ميمي
راني هنا
واش راكي ديري
درتي راس الحانوت
درت إيه بصح ماما ما عادش حار
إنت غير تعيطي حار بزاف
حتى ما عادش حار
ميمي أدي جورنال و روحي امسحي لمرايا تاع لكولوار
تعرفي راجل الثور ميمي
ﻳقولو مارڤ بزاف الراجل الثور
صح
والله
قالك راكد و يحب الحياة الرتيبة
ألورلا
مالا وعلاه ﯾقولو يتفاهم مع المرأة الجدي
و هي ﻳقولو عليها امرأة طموحة و تحب الرجل الطموح
علابالك سارة هاداك النهار رحنا للمكتبة تاع التياتر يبيعو فيها واحد الكتب على الابراج
كل برج الشخصية تاعو و الابراج لي يتفاهم معاهم
روعة و شحال يدير
وعلاه ما شريتيش واحد
ماكانش عندي الدراهم
دوك نولي سارة
ياخي غدوة نصومو
وعلاش
غدوة تسعة محرم
ياه صح
نوضوني على الربعة و نص
واشن وعلاش
الصبح عالستة و نص
واش راحة طيبي مع الصباح
نوجد الحليب
صح ماما وعلاش تنوضي على الربعة و نص
الخمسة الخمسة و ربع بزاف
مالا نوضوني على الخمسة
تصبحي على خير
ميمي شعلي الضو
أسامة ميمي راهي تفيلمي فيك
علابالي بيها
ميمي خلي پورتابلك ترانكيل هبلتيه
واش نخليه ترانكيل
ﻧقعد بلاش
ما راكي تربحي والو
وعلاش اديري هكا
ما تكليكيش
نشا الله تفسدلك لاسوري كيما كانت تقول هاديك لعجوزة تاع البارح
البارح وحدة ﺗقول الكيبورد
شكون يقول الكيبورد
وحدة البارح
واش هو الكيبورد
هي قصدها الكيبوررد الكلاڢيي
أوف ما حبش يمشي
واش لي ما حبش يمشي
لانستالاسيون
اسناي اسناي وقيلا مشات
لالا ما مشاتش
هاي جات إرور
ماما كي تروحو غدوة للشافية جيبونا الزيتون نرقدوه
و ﻧقعدو قدام الشوفاج و نجيبوه و ناكلوه بخبز مطلوع
روعة
بصح لا أمل
ملي باع بابا التوموبيل راح الامل
ماما ما فهمتش الطفلة هادي وشبيها عادت تبرد فوق اللازم
شفتي
كامل لابسين حوايجهم و ما يحسو بحتا حاجة و هي غير تلبس و تزيد و والو
امشي الدراري هادي
حابة نتعلم نخدم بيدي لاڨوش
اون سي جامي صراتلي حاجة في يدي لادروات و جاني الكونترول كيفاش ندير
بصح هاكا العام الجاي باش تكملي
أسامة واش راك ادير
نقص الصوت شوية
أني حاب نشوف واحد اﻟفيديو
ايه خليه يتيليشارجا أومبعد شوفو كامل
أسامة كسرتلي راسي
ربي يعيشك نقص الصوت
وعلاش مسكين
خلي خوك يسمع
لوكان نكتب ﻟﻠﭙﺮﻭف بالخط هادا في الجامعة يدير بيا راﭘﻮر
يقولهم هادي مستحيل تكون تقرا في الجامعة
جامي ﻧﻠقا الحل
ماما مسكينة تقلقت من ﺍﻟقعاد قدامك
عندك الزهر جتيني بعيدة
سينون وريتلك 
ماما مالا مازال ما فطرتيش
والله مازال
قعدت نسنا فيك
هوما راحو و باباك قال ما ناكلش دوك
و ميمي قالتلي سارة راهي جاية
قلت نسناك ناكلو كيفكيف
وعلاش
هوما على قداش راحو حتا ما فطروش
راحو على الوحدة
خولة كلات شوية
بصح ميمي ما حبتش
ماما أعطيني فرشيطة تعيشي
قالولي أي في المسيد دوك تجي
مكاش منها
انا قلتلهم ساعة باش نجي
صح ماما خالد و شاهيناز جايين
شكون
سارة جبنالك حاجة تحبيها
واش
ما عدتش نحبو
من وقتاش
من اليوم
ايه ماما واش كنت تقولي
قال أسامة نسنى قبل نشوف
بابا عطيتني إكستريدنيسونس قديمة تاع جدي ميتة
وين علابالهم بلي جدي حي
هيا خولة
تعاودو تديوها و توليو
لالا رانا رايحين لدسـﭘونسير
ندير شهادة طبية عامة و صدرية طالبينها في الدوسي
كمليلي على خالد
قالتلك خايفين يكون أول محرم نهار الحد
لالا محرم السبت
دوك حتا يكونفيرميو
هادا محرم راح يزيدو يروتارديوه
و خالد و مرتو يخدمو
المهم أنا قلت لنصيرة أعطيلو التوموبيل يجي بيها
مع اللول ما حبتش أومبعد قالتلي أني كنت راحة نمدهالو وحدي بلاما ﺗقولولي
ماما واش دار بابا مع مهدي
قالي رحتلو و قالو نهار لخميس نشا الله نعيطلك
أسما حكات لي راحو البارح خطبو لمراد
لبسو الخاتم ديركت
أنا كنت حاسبة رايحين يشوفو قبل أومبعد الخطبة
قالتلي أسما برونات ازادت في
قدنا
قالتلي تبان شاطرة
و قالتلي مازال ما كملناش مع مراد قالنا سامي مادا بيكم أنا تاني أخطبولي
قلتلها سامي من بكري حاب غير كان مراد جايو في الطريق
مبروك عليهم و العقوبة للبنات نشا الله
ما ﺗقولولي لا فساد لا والو
شوفي هادا واشن
قالتلي خديجة واش تحبي نديرلك
قلتلها ما ديري والو
قلتلها إلا حبيتي شوية ﭭﺎتو ساك للجوري برك
يا ماما باردة
بردت
والله ﭘﻮرتون سخنتها مقبيل شوية
قلتلها أوﻧﭙﻠﻮس نتي كريمة و حنا نستاهل
قلتيلها ماما بلي درنا هادوك ليكورني
ما قلتلهاش
قالتلي قولي لحسام العقل معاه و الجسم مع خاله
كل ما طلع راسك تخيل بلي  خالتك  قاعدة لهيك
كيما متلا بوتفليقة كامل يحبوه
تسمى ولا مشروع و شرعي
دوك وعلاه راكي تفهمي في أسامة
هو قاللي نحب القانون الدستوري
أسامة وعلاه غلطت و قلتلها الهدرة هادي
أنا قلتلها ﻟﮭﺎ عندي ست شهر
بصح هي ما تنساش
تروح دير البحت و تجي
أنا هاديك الخطرة قلتلها واش معنتها قانون عام و قانون خاص دارتلي كور
راني نرﯾڢيزي فيهم لحوايج هادوما پارسكو قادرين يجيو في الكونكور
نشا الله ربي يسهل
خولة إنت وين تجوزي
في نزل المالية
الضرايب
لالا أملاك الدولة
ما عطاوكش الكوﻧڢوكاسيون
إنت عاطف أو رايح ﯾجوز السمانة الجاية
الكوﻧڢوكاسيون تروحي تجيبيها وحدك من عندهم
قول والله
روحي جيبيها واش فيها
السمانة الجاية
أسامة قول لعمر يسقسيلها
أو سيبون السمانة الجاية
غدوة ويكاند
لالا هو سورمو يعرف كاش واحد يعيطلو برك پار تليفون
شفتي لوكان اديت النيميرو تاع هاداك لي يسكن في داغوسة
هبلتي ؟ هبلتي ؟
زعمة التلاتا يجوزو
مالا وعلاش داو دوزوﻧڢلوﭖ في الدوسيي
أنت و أسامة سور في أملاك الدولة تاع الطارف
ايه  الطارف
و ﯾجوزو يومين
أكتر من الباك خولة
و كاين واحد تاع الجماعات المحلية
ايه الولاية
بصح هي مسكينة ما حكموش عليها الدوسيي
خولة نتي وقتاش دﯾﭙﻮزيتي الدوسي ما شفتيش
نهار رحنا كيفكيف
وقيلة جوايه لواونز
المهم عاطف قالي ﯾجوزو في جامعة سيدي عاشور
أواه مانظنش لومام كونكور
حنا هادا قالو ﯾجوزو في الجامعة تاع الطارف
ياخي كنت معايا سارة
لالا أنا ما سمعتهاش هادي
أنا راني في أملاك الدولة الدومان ماشي الضرايب
أيا خولة أرواحي أقعدي معانا شوية
راني حتى أنا درت بريك
أسامة  ما جبتش حبال ملاح
وكيفاش نعرفهم انا
قاعدين ما يهدرو والو
ماما أرواحي أقعدي نتي تاني
راني جاية
نكمل نمسح برك
يسحق المموار هادا في التام تاعو
و يقدر يلقا ميموار كامل كيما التام تاعو ماكاش منها هادي
والله ما علابالي أسكو يسحقو كامل ولا كجزء برك
شكون هادا
نادر
نادر هاداك نادر تاع الصح
وعلاه أسامة
يعجبني مربي
مايديرونجي حتا واحد خاطيه
عاقل صح و ناس ملاح
الحمد لله انا نعرف غير الملاح
بصح انت ماشي مليح
راني نتمسخر برك
ماشي مشكل
يسكن هنا
ايه خو خديجة بنت السرڢيون جنرال تاع الليسي
ماما علابالك بلي عندي تأثير على الناس
ماما بلال دخل للسونتر راه يقرا؟
وحد الطفلة أوسي
صبيحة تاع عزابة
ياخي حكيتلك عليها
هاديك لي جابتلي كادو في اللخر تاع العام
هديك الخطرة قالتلي ما ربحتش الكونكور تاع الماجيستر
قالت أستاد ما علاباليش واش ندير
قلتلها تعرفي المدرسة العليا للعلوم السياسية
فهمت بلي ما تسمعش بيها مام پا
قلتلها روحي جربي فيها
راحت جوزت و جابت ليكري
عيطتلي و قالتلي أستاد راني ربحت في ليكري بصح مازال لوغال
يا أستاد راني خايفة بزاف
لوكان يسقسيوني بالفرونسي نقولهم  جونسي-ﭘا  و كون يسقسيوني باللونقلي ﻧقولهم أيي-دونت-ناو
قلتلها غير روحي
قالت : رحت ماتوا عليا بالضحك سورتو مع لاكسون تاعي
بصح ربحت في لوغال و راح تبدا تقرا هاد ليامات
قالتلي تاني راني لقيت ﭘﻮست في لاﭘﻮست
أسكونقدر نقرا و نخدم
قلتلها ما تقدريش
وعلاش كليتو
تاعك
ماشي تاعو
 خويا ما لازمش تكون أناني انت كليت منو الصباح
و هوما ما كلاوش
ايه و مام كلينا واش فيها
مالا ربحت
أنا والله ما كنت مديتها فيها ما كنتش حاطتها فور
هي لاباس بيها بصح ظروفها لي ما ساعدوهاش
شكون صبيحة
صبيحة لي عاونت خولة باش تماركي في الجامعة  تاع عزابة
دارتلها كلش مسكينة
وين جاية هادي المدرسة العليا للعلوم السياسية
ألجي
وين في ألجي
في بن عكنون
و كاين لانترنا
بيانسور
يقبلو غير شوية برك 
ربي يسهلها
شفت كيفاش والله واحد ما علابالو وين يعيطلو رزقو
وعلاه ما قراتش هنا أسامة
ما عندهاش الحق هي ليسانس علوم سياسية سيستام كلاسيك
مالا ما فيهاش ﭘيستون أسامة
ماستار برك
بصح إيكول ناسيونال
المهم تقدر تدير الدوكتوراه أومبعد
الماستار خطوة برك
لاڢونتاج تاعهم هوما لي يماركي ماستار نورمال يكمل دوكتورا
مضمونة كوا
سارة شفتي وين تكلاسيت في ليكزامان تاع الفرونسي
واش معنتها
يعني أنا فور
جامي كلاساوها
نروح نقري ديركت
صح
لالا نتمسخر برك مازالو ما كوريجاوش مام ﭘﺎ لاكوﭘﻲ تاعي
روح تلعب على روحك
ما نعرف ولا يكفيني الوقت نزيد نماركي طاليانية
فرنسي و أوﻧﭭﻠﻲ  يكفيو
ما فيهاش تاست
والله لوكان نديرو تاست الغاشي ﭭاع يخرط
الناس ﭭاع تجيهم لاﭘﺎي غير انا
ماما أنا دوك نسنا في دراهم لابورس و ما نسناش فيهم
سارة شحال لابورس تاع الماستار
سارة اديتي  بورس
عندها قرن
أنا والله ما عطاوهالي ولا بلاك نحاوهالي
لالا ما ظنيتش روح ريكلامي على روحك
راكي تقوليلي كيما هاداك لي قالولو خلص زوج ملاين ولا نسيزو الحمار
باع الحمار بخمسميا و زاد مليون و خمسميا و راح عطاهم لهم
وعلاش لڢواياج لباتنة بخمسميا
علابالك واش قلقني كي روﭘﻮرتاولك لاسوتنونس
غاضني الفطور في الريستورن
وعلاش إنت كنتي دايرة في بالك  يشريلك حمص و يعرضك معانا لريستورن
بيانسور
لالا كان ناوي يحطك انت عند اﻟﭭارﭭﻮتي و حنا نروحو لريستورن
واش أسامة حنا رانا رايحين معاك كاين لي تتهلا فيهم و حنا لالا
أعطيني السكرية
ميمي مدي لماما السكرية
ﺣقا ليكنترول في فيفري
اليوم ريحت أنايا
واش معنتها
وعلاش يعني
نورمال
خفت يجيوني مع لاسوتنونس
ايه
بصح المرة الجاية واحد ما يروح معاه يروح يسوتني و يجي
و الحمص ؟
يجيبهولك في قزديرة
بيلي قالت درتلو اﻟﭭﺎتو و شريت الشيكولا
الشيكولا تقدر  تخبيها
و هاد الحلوة لي درناها أسامة ناكلوها
ياخي طماعين
و تقدري
وعلاه ما نقدرش
حلوة
وعلاه أنا راح ناكلهم علا ضربة
خبيوهم منا على تلات سنين نشا الله نخدمو بيهم
كي يسوتني نمدوهم للجيران
عيطتلي منال قالتلي سارة ما روحتيش مع أسامة إيه مع حسام هي تعيطلو حسام
والله انا الصباح رحت نقرا فوق القلب
والله تفكرت جاني البكا
كنا ﻣﭙﻮوﭭﺮاميين حاجة و ماصدقتش
و انا محبس البوس على جالك
وعلاش وليت
نسيت لاكارت تاع البوس
ستر ربي لي وليت
مزية تاع صباح
كي رحتلها قلتلها شوفي واش درتي صباح قريب راح عليا البوس
ركبت و الطلعة ماشي بلاكارت و إنت تجري فيا مالصباح
ام يكدبو ﭭاع يركبو
قال له طلحي هاداك النهار يعني قدرك يسوى
هدا هو
يرخسك انتا ما تطلعش
يعني دير قدر لروحك هادا والو
تلطاش نلف فنجان قهوة ما تشريهلوش
أوﻣﭙﻠﻴﺲ أسورانس
و انا واش ريحيني حبطت غير باللعقل
انت
قلت صحاباتي ما يحبوش ﯾقوﻟﻮلو ما يحبش يحبسلهم
أصلا هوما ما يحبوهش
لالا طاعون ما يحبوش يهدرو معاه
أنا وحدة نكرهو
هو الشوفور تاع العام لي فات 
ايه
لالا وحداخر
ماشي كيمو
كنت نقول لك حبستو على جالك كنت عمبالي راك جاي
قلتلو حبس دقيقة راهو جاي
لالا ختي نخدم
و انا والله ما فقت مع روحي قلت اياه دوك يروح البوس على أسامة
يا ربي واش دارلي مع الصباح
البنات ﭭاع حكاولي ميمي مسكينة  لي نطلع معاها تحكيلي وش صرا
علابالك مت بالتبهديل دارلي حالة لولاد قعدو غير يخزرو فيه قالولو واش قالتلك
مت بالحشمة
خدام عندك انا جايتني مع الصباح تفسديلي فالنهار تاعي
مكاش منها
أقسم بالله
هاداك اللي يسوق
حبسي
والله كيما قلتلك
لوكان انا ﻧقولو كاش ما هدرت معاك
والله ما هدرت معاه
انا ما قلتلكش نص ساعة ولا ساعة دقيقة وحدة
علابالك على قداش يوصلهم للبوني السبعة و عشرين الكلاب مازالو يدورو
ليزاجون مازال ما جاوش
هاداك النهار قلت لعزو يخاه السبعة و عشرين مازال الحال
قلتلو أرواح معايا للاكافات نشربو قهوة
بصح كيما علابالك عزو مازال دراري
قالي لالا ها نروح نحكم بلاصا في لانفي
قلتلو منك صح مازال مام ﭘا ما حلوش
صح نوصلو قبل لاجون
بصح صح ليزيتوديون  تاع مدسين عندو الحق
قالي عزو نوصل على السبعة و نص ﻧﻠقا نص لانفي محكوم بالكراطب
واحد المرة أسما تاني ماما صرات لها
يخي هوما أوسي في حجر الديس قراب
 في عشرين دقيقة توصل
و كان البرد في الشتاء
جات هي راحت و قفت قدام لي بلوك وين نقراو
و الحال البارد
و لابسة الشاﭘﻮ و الظلمة علاجال السحاب
جا عصام موراها قالها والله حسبتك لاجون
هاداك الشوفور تاني كان يوصلنا صاروخ
و يحطنا في وسط لوطوروت
ﺣقا ماما هاديك لي وصتيني نسقسي عليها ويدة راهي تسلم عليك
واسمها
والله ما علابالي
ويدة تهدر غير معاك انت
تقرا مع ويدة اخت نورة
ايه
ايه حالة
الصباح برك جاتني في البوس قالتلي
قلتلها الخطرة الجاية جيبها معاك
تبهديلة جيبها نتا وين تجيبها هي
جيبوها نتوما
روح انت مع البنات وجيبوها
نعيط لزهية وﻧقوللها عرفت بنتك تقرا هنا ساعة ساعة وتجي مع البنات عندي هنا
هوما لافامي طورش
ماما جابتهالي بواحد الطريقة
ماما كلش فيها شباب
مع الصباح هادوك ليروترتي كامل ديفرونكوفون كانو يحكيو قالو هادا سيتان ڢيرجينيان أنا قلت واش معنتها هادي
حتى أومبعد فهمت يعني ورجيني
أسامة صح سلو كانو عايشين في النورڢيج
ايه سلو نعرفو بصح ما علاباليش
شكون هادا لي كان في النورڢيج
واحد المرة قالو لقريعي واش بيكم وليتو
أمينة بواسطية ياخي شفتيها شعرها خفيف بزاف و رطب
ايه نعرفها تقول  شنواز
و خواتات ربيعة و مرة خوهم قطعو شعرهم بواحد لافاصون ألامود
من القدام  يجي قصير أومبعد يطوال دﯾﭭرادي
قلتلها آه أمينة لوكان تعرفي واش يصرا لوكان نقطع شعري هكاك
ماما سورتو لوكان نعرق
يطلع وحدو
تولي تشبه لرونالدينيو
قاللك كريستيانو رونالدو راح يخرج لالبوم اللول تاعو
واش
صح صح
ايه قالك بدا يغني
ماكاش منها
شكون رونالدو تاع البرازيل ولا البرتغال
لالا البرتغالي
لي يدير ﭘﻮبليسيتي تاع هاد أندشولدرز
أسامة أرواح نسقسيك الثلث الاخير من الليل وقتاش
احسبي وحدك
دوك ﻧقولك
أحكمي الوقت من الادان تاع العشاء حتى الادان تاع الصبح و اقسميه على تلاتة تخرجلك
وعلاش ما تقوليش
احسبي دوك تخرجلك
شحال شابين
شحال في عمرو سارة
صغير بزاف
هاد لعام جوكروا ﯾجوز البي-أو-م
ضحكني هاديك الخطرة قالي عطاتني لستادة تاع لوﻧﭭلي الورقة قلتلها مدام حفظت و نقلت و بوجيت و ديت تمنية
سور يهدر كيما اختو
مهبول
باباك خرج
قالي يزير في لانوت
شكون زياني
لالا ناجي
و زاد قالي الاستاد مباركية بلاك منو هاداك الأستاد
قلتلو استاد وقتاش نسوتنيي قالي اصبر شوية
محبش يعطيني دات باينة
و زياني البارح كي قلتلو قاللي ماتقلقش روحك
تسوتني تسوتني
قاللي نديرهالك لوكانز ولا لوساز جوست اﭘﺮي ﻟﻴﭭﺎكونس
علابالك واش قاللي
 أنا عطلني الاستاد لاخر مسافر ما قاليش ناجي
يبينلك بلي حتى هو ماشي متفاهم مع ناجي
من تم فهمت الحالة ساڢا ﭘﺎ بيناتهم
زدت كي هدرت مع الاستاد بن جديد قاللي بلي الاستاد زياني قالو أني هدرت مع ناجي و نشعني ماحبيتش نزيد نكتر
و انا ماقاليش نعيطلو قاللي عيطلو وحدك
أﭘرامو زعف كي عطاه كلمة أومبعد دار في حالو
تآمن أسامة خويا انا هداك الأستاد من الدقيقة الاولى ما عجبنيش
انت كنت دايمن تقول مليح و كلش بصح انا ما رتحتلوش
ديجا وعلاش الناس ﭭﺎع يكرهوه
مكاش منها
صح كاين منها
مكاش منها جانتي و الناس ﭭﺎع يكرهوه
مكاش منها
ليزيتوديو  و مايحبوهش
مالا وعلاش خيرو
ماعلاباليش بلي لوكاندرور هو لي يخير ليمومبر تاع الجوري
الحق هو لوسول لي خيرتو انا
شفتو هكا قلت هادا دوك يعاونني قاللي انت صاحبي ما تتقلقش و حطني برك تمتم نديرلك الراﭘﻮر
ميمي  أعطي لماما  البقراج
صافي انا دوك فهمت بلي زياني تاكل على قاوي و ماشي تاكل على ناجي
لوكان غير يجيك قاوي
حتى أنا حابو يجي هو
متمكن و اختصاصو و حتى لوكان ينتقدني ينتقدني بحوايج نستفاد منها ناجي ماشي اختصاصو ﭭﺎع يجي ينتقدلي الغلاف و ترقيم الصفحات
وين راه الطاس
هاهو
وين
باش ندير ليتود تاع الديالكت
و من دارنا
ماشي غير انا
مالا
خدمة لينا كامل
كل واحد في دارو
وين تحب في الدار ولا في أي بلاصة
واش بيك ميمي
والو
راهي زعفانة على ﺍﻟﭙﻮرتابل
عندها الحق
انت تاني قرقشتيها
واش قرقشتها واش قلتلها
قلتلها أف عليكم
حبت تديه تديه على روحها
واش بيك عينيك حمورا كنتي تبكي
لالا راهي نورمال
الحمد لله شبعت
الا حبت تعطيني الدراهم و تدي هاداك النوكيا تدي على روحها
و تعطيني لحمر ندﯾﭙﺎني بيه
او مكسر
تاع الصح
صح راهو مكسر
خردة كل مرة يسكت
كل زوج دقايق يطفا
العشية راحة ندير خفاف
شوف البنات الشاطرات
أنا العشية ندير بيك ولا بلا بيك
خولة وراتلي حورية وحد لافاصون باش تسربي القهوة
قالتلي كي يعودو يجيوك ديريها لهم
كيفاش
قالتلي ديكور جديد
قدام كل واحد تحطي سرڢيات و كاس تاع الجو و الفنجان تاع الحليب و الفنجان تاع القهوة كامل قدامو فارغين
ميمي شوفي مسابقة لتوظيف أعوان اداريين
علابالك عون اداري پوست حابط
تحت متصرف اداري
صح
و زيد علابالك واش
نسيت واش كنت راح نقول
سارة اعطيني الباطا تاع السكر
و السكرية وين راهي
اداها بابا
ميمي واش ديرينا لفطور
ما علاباليش
وش قلتي ديرينا ملوخية
سارة شفتيني ندومنديلها لميمي حوايج واعرين
نورمال نديرها
بصح ماعندناش ملوخية
أياه مشمخ و انا حاطة پورتابلي فوقو
عندها ايامات حكات لي فريال زردازي على بن سبع
ياخي حطها مع أنيس
و أنيس من ساكا
قالتلي علابالك واش يعيطلنا
يعيطلنا ليزانديجان
أياه وعلاش
يـﭭصر برك
أصلا هو يموت على الطوايش
قالتلي صباح حتى هي العام لي فات لونكادرور تاعها ﯾقوللها بركاي ما تهدري زعما كيما صحاب عنابة تاع بسباس تبقاي تاع بسباس
الخبز مسوس
ما نضنش
حتى الكوكاكولا عندها وصفة سرية باش ادير الكوكاكولا
و هادي فيها هدرة
علابالك واش درت البارح نسمع فيهم كلاسيكو كلاسيكو قلت لأسامة أسامة هادا كلاسيكو جديد
قاللي كل عام كاين كلاسيكو جديد
وعلاه كل عام يدير اكيب جديدة
لالا الكلاسيكو هو الماتش تاع الريال و البارصا
تبهديلة
ايماجيني غدوة فالبوس قلتلهم واش ربح الكلاسيكو هادا
يتقعدو بيا حتى يخلاص العام
هو ماتش تقليدي
واش بيك سارة هادي انا و نعرفها
تآمني جامي سمعت بيها
حسبتها اﻛﻴﭗ
ربحت البارصا تروا ان
أعطيهالي سارة دوك وين جبتها
راﺣة نقول لك حطيها أومبعد اقرايها
مالا حطي نتي تاني
نحطها ايه
وين راح أسامة سمعتو دخل
راح للجامع
راحت سارة تقرا في الصالون رفد مونتوه و خرج
سور راح للجامع
ﭘﻮرتون العشا مازال عليه ساعة
وعلاش زعف
كان حاب يرقد في الصالون جات سارة تقرا ماحبش
وعلاه ما راحش رقد في البيت
قلتلو ماحبش
نحكم ماما نديرلها كيما اديرلي سهير
لا تعيطي لا تسقسي
شحال نكرهم لي يديرو هكا
شوفي سهير الخمس دقايق اللولين من اللاﭘﺎل تاعها كامل و هي تلوم ﺗقول نكوﭘﻲ في وجهها
ماما كي تعود في درا جدي ترهننا ﭭﺎع
باي باي
ماما واش راكي
باي باي
كرهت منا تاع الصح
اليوم هادي
كل يوم
كل ما تروح لدزاير هكا
عام كامل و هي معاكم خلوها ترانكيل
توحشتوها
بيانسور
كي راحت النهار اللول توحشتها
غدوة نعيطلها و نديرلها لغنية تاع أمي كم أهواها
كنتي معايا ميمي نهار قاللي هاداك لي يبيع في النونورسات تمن سنين وأنا نبيع فيهم ما فهمتش واش يقولو
قلتلو يقولو أمي كم أهواها و أشتاق لرؤياها
قاللي المرة اللولا لي فهمت من فمك دوك
شكون لي شرا النهار
بابا
زعمة جبتو باش تشوف خولة المسابقة
تبانلي ما تعنيهاش
علابالك بابا العون الاداري تحت المتصرف الاداري حاجة حابطة
العون الاداري يقبلوه بالباك نورمال
المتصرف الاداري قادر يولي رئيس دايرة فاسيلمون
الناس لي عيطولك
ايه
ايه امالا عيط هداك السيد
شكون
هداك تاع المحكمة بلاك عيط
لالا أﭘﺎل قديم نهار عطيتو النيميرو قاللي اسنا نعيط نتأكد
بابا ما عندوش ليزاﭘﺎل بزاف علابيها ﯾقعدو
علابالك اليوم ما شربتش الحليب حسيت روحي ساڢا ﭘﺎ
كي الدخان
حسيت حاجة خاصتني
ساعات نحب ناكل حاجة وحدخرا
واش ﭘﺎركزمـﭘل
حاجة لي جات
والله ما عدت نحبو بزاف
و التون
ايه التون بلاك
اﻟﺸﻴﭙﺲ ماشي مليح
الجو مضر بالصحة
الحلاوي أكتر
أنا سيبون وليت نكرهم
وعلاش هادا
أنا نشوف المسلسل أومبعد نجي نغسلهم
نشا الله
أنا نمسح الطابلة ونجي نقرا هنا
على بالك شوفي دوك يجي أسامة على التمانية يقول نرقد و يقول لي طيري 
مالا نطير من دوك خير 
باش ما نتضاربش معاه 
سارة باش تروحي لليون بزوج ملاين و خمس مية 
بالصح واش معنتها ابتداءا من 
إيه لي يروح يروح لپاري ولا خليك 
اونديري مارساي رحتي لها 
أوﻣﭙﻠﻮس بلاد وحدة روحي لمارساي أومبعد جوزي لپاري 
قلت لنصيرة 
قالت لي نعيط نسقسي 
ما فهمتش أنا هاد لاتكنيك 
راه يعيطوا له التسويق 
واش الفايدة كي تجيبني و ما نشريش 
بالصح قادرين واحد اخرين يشريو نورمال 
ما نعرف أنا وحدة من الناس نكره هدي اللقطة 
داخلة في التسويق سورمو 
بالصح ما رانيش فاهمتها 
بالصح والله ما خسارة تطمي هكا اون سوم و تروحي بيها ڢواياج سمانة ولا 
بيانسور 
شحال تسقام روحة ﻟﭙﺎري متلا يا سارة 
لالا بدراهمنا 
و انا وين على بالي 
سقسي صاحبتك يا سارة 
شكون منال 
يماها نادية 
يا صح منال كانت تم 
لوكان جيت  منال نوض نبكي 
حتى هي قالت لي تحبي تاكليه 
عيطت لي رابحة 
تعلم اليوم لقطة جديدة 
راحت ماماه خرجت و خلاته عند الجارة 
و هي عندها دراري قعد يلعب معاهم 
كي ولات ماماه قالت لها عاد يعرف يقول ماما يعيشك 
والله العظيم 
تعلمهم و جا 
قالت لي و يموت على يكوپي 
قالت لها خديجة إيه مالة يخرج حاجة 
شفتي واش قالت لنا داخل في الكونكور 
علم النفس المرضي موديل تاع عامين 
مازالوا عندك ليدوكيمون 
إيه مازالوا عندي 
في علم النفس المرضي قالت لنا ركزوا على لونفون 
ابان عاودي اقرايهم 
راهم يجيبوا ليزونفون للرازي 
بيانسور 
سبيطار الأمراض النفسية و العصبية 
لالا الامراض النفس وعصبية 
مالا لقيت بنات أنا كنت نقرا في لاليست تاع الماستار قاعدين يسقسيو فيا واش دايرة ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي قلت لهم كلينيك 
قالوا لي صح هي ميدسين بالعربية 
هدوما جدد 
إيه مازالوا دوزيام اني 
 يسقسيو كيما كنا حنا قبل 
قالوا لي واحد الموديل ما فهمناهش 
قوللي على واش يهدروا 
على الموديل تاع خريبوط 
إيه هو 
عادوا يكتبوا لهم في لافيشاج نفس وجسدي 
شفيتي كي قالت واحد الجوغنليتست فرنساز لبوتفليقة راك أقصر ﭘﺮزيدون 
قال لها هو أنا أكبر من نابليون بونابرت تاعكم بتروا سنتيماتر 
على بالك بلي هو أقصر ﭘريزيدون دوكا 
بوتفليقة في ﻟﻴﭙﺮزيدون كامل 
إيه 
شتي حتى بن علي قصير ڤاع 
لالا 
والله أقصر مني 
يبان غرون-دو-تاي 
تحكيو على زين العابدين 
زين الهاربين 
أنا شفت وليد القدافي 
سلمتي عليه 
أنا لي درت له واحد العرض 
إنت منك ليه 
إيه تاع أنفورماتيك 
خدمتيه انت 
خدمنا جو و انا 
بوتفليقة شفته هنا 
في عاشور 
كي رحتي سلمتي عليه 
إيه أومبعد درت له من اللورة زدت سلمت عليه ولى ضحك معايا هو 
لوكان سقساوك انت 
واش نقول لهم عجبتني يد الرئيس تاعنا 
واش هدي يد الرسول 
قال لهم أنا ما نفهمش المهم جيبولي عالم ولا شيخ يقنعني بالأجوبة هادي 
جابوا له واحد الشيخ كبير 
قال له بين لي بلي ربي كاين و انا ما نامنش بالقضاء و القدر 
كيفاش تقولي هدا العبد مقدرة له يصرا له كيما هكا و  ما علاباليش 
و بين لي  كيفاش ابليس مخلوق من النار و يتحرق في جهنم بالنار 
هدي فهمها لي 
مالا جاه واحد الشيخ ضربه بكف عوجله فمه 
قال له إيه ماقدرتليش علابيها ضربتيني بكف 
قال له هدا هو الجواب تاعك 
قال له كي ضربتك واش حسيتي 
قال حسيت بالوجاع 
قال له وري لي الوجاع تاعك هدا 
قال هكاك ربي سبحانه نامنو بيه بالصح ما نشوفوهش 
و السؤال التاني 
اسكو انت البارح جاك واحد و قالك راك رايح تتضرب بكف 
ولا عيط لك واحد و قالك راه فلان رايح يضربك غدوة بكف 
قال له هدا هو القضاء و القدر 
والسؤال التالت 
قال له وجهك من واش مخلوق 
قال من تراب 
قال يدي أنا من واش مخلوقة 
قال من تراب 
قال له يدي من تراب ضربت وجهك لي مخلوق من تراب 
قال له هكاك الشيطان مخلوق من نار و يتحرق في النار
شفت كاين ناس يقتنعوا بحاجة ساﻣﭙﻞ هكا و ينورلهم ربي بصيرتهم
و وحداخرين  كي يجيبلهم واش يجيبلهم ما يقتنعوش
صح العبد كي يدعي ربي ربي يغيرلو القدر تاعو
و يقولو الدعاء يغير القدر
المهم ربي يهدينا برك و يصلح حوالنا
و يقولو تاني الدعاء يكون طالع من الارض و القدر هابط من السماء و قد ما يكون الدعاء بزاف يغلب القدر و يبدلو
ربي ما يعدبش العباد على الدنوب و انما على الجهر بالدنوب
دايمن  كي نديروا الدنب  أومبعد ندعيو ربي يغفرلنا و هداك  لي ما يتغفرش هداك لي يجهر بيه و يزيد يجهر بيه تاني 
يقول له راني درت و درت 
مالا دوك ياو عادوا يصوروها و يبعتوها 
ليدو  قالت لي هاداك النهار  كانت قاعدة في البوس و دراري قاعدين يحكيو قال والله دار عمي فلان خليت له فيها غير الحيوط 
مالا صاحبه ويتقعد به
إيه  يزوخ بيها و أوﻣﭙﻠﻮس يحكي على طول صوته في البوس
نشفا عليها كنت صغيرة كي دخلت نبيلة عروسة كانوا ولاد تركية يروحوا عندها و أنايا  معاهم 
نهار كامل وحنا عندها ما نروحوش ڤاع من عندها كانت عندها سكرية تاع زجاج كبيرة كسرناها لها 
احنا تاني وليد عمي كي كان صغير ما يحبش يجي عندنا ڤاع 
خاطر كي يجي لازم يقعد في بلاصتو يشرب حليبه ولا يتعشا و راه قاعد حتى يروح 
ديجا تنحي سباطك من الطريق هدي الأولى 
و تربع و أقعد 
بالصح في دار عمي الكبير صايب غرضه 
تعرفي بنت عمي هاديك المريضة بعينيها عندها وليدها كبير على ليدو بعامين 
كي تكون جاية عندنا و جايباته هي تجي داخلة للبلوك تاعنا و هو يدير حالة بالبكاء و يقول لها نروحو عند لخرين 
لدار عمي الآخر 
هدا الطريق تدي عند دار لوسي و هدي تجيب لدارنا 
دايمن تقول لي جبته نكركر فيه 
أنا نكره الدراري كي يكونوا طايرين يروح للتيليفزيون يروح لكانابيات 
 كي يجيو الحاجة اللولا يروح للصالون وينحي ليكوفر بونكات و يهبط المخايد في الارض 
و المشكل يماه ما تقولوش أقعد ڤاع 
و كي تتقلق ڤاع توقف تضربه قدام الناس 
أنا ولادي مربيين كي نديهم معايا يقعدوا عاقلين و كي يكون باباهم في الدار ما يتبعونيش أصلا 
شفتي نبيلة مسكينة ولادها مهبلينها حتى في دارها مرضوها 
زيد هوما على راس بعضهم 
قالت لي رحت لها قلت لها مدام حبيت نخدم على التام تاع مريم 
قالت  لي  لالا هداك خدمة تاع ليسانس 
قالت لها واش رايك  لوكان ديري بيبليوغرافي 
قالت لها مدام واش ندير أنا 
خلاص أنا في بالي سايي 
قالت لي كنت نهدر مع غوالمي كي  قالت لي إنت راكي رايحة تخدمي مع باباس 
قلت لها إيه مع باباس من وقتاش 
بالصح واقيلة فينالمون صح رايحة تخدم معاها 
راهي تخدم مع مريم 
إيه 
و مريم دارت دكتوراه
إيه 
جوكروا دوزيام ولا تروازيام آني 
دوزيام آني 
مهم راهي تما إيه 
هكاك في وجهي أسما 
اسمحيلي  جازت بين صباعتي 
يا حسراه يا انتيا ما  درت لك والو
لوكان أنا لي درتها يا حسراه 
لوكان راهي قلبت الدنيا  
مازالت الدنيا ﻣقلبة عندك 
مالا أنا البارح كنت نسڤم في فراش سامي و نعيط على طول صوتي يما وين راح السيرشارج-كونيتيف
ايماجيني على طول صوتي 
و أنا تما عيطت لي كنت قاعدة نقرا فيه 
ما جبتلناش التصاور  نشوفو مريومة كيفاش دايرة 
كي نجيب اﻟﭙﻴﺴﻲ انتوما ما تجيوش 
إيه مريم نسيت اصلا الحكاية 
ما قعدت غير حكاية 
أياه  تيغيوارت لبست الحجاب 
إيه  راحت للحج 
لعقوبة لينا نشالله 
صاحب أسامة خويا صغير قد ميمي محسوب راح دار عمرة 
حتى ميساء 
إيه لالا لالا 
سي 
أنا  صح على بالي بلي راح تروح بالصح ما علاباليش بلي راحت سايي 
قالت لي ميساء غير دزيريين لي يروحوا كبار 
قالت لي كي يوليو عشرين طونبيل يرحبوا بيهم و كي يجيو رايحين يروحوا وحدهم 
قالت لي غير في دزاير لخرين كامل يروحوا صغار 
على خاطر قراب 
مرت عمي راحت للحج تحكي لنا 
قالت لنا سقساتني وحدة مصرية وعلاه انتوما تجيو كبار 
مرت عمي قالت لها حنا كي نكبرو ولادنا و نزوجوهم و نتهناو كل واحد في دارو نتلهاو برواحنا 
مام حنايا الدزيريين في اعتقاداتهم الحج غير تاع الكبار 
شوفوا الألو تاع عايشة 
 من بعيد قبل ما يوصل ﺍﻟﭙﻮرتابل لودنها 
واش هاديك الكلمة لي قالتها 
قولي صح 
هداك النهار جيت نعيط لها نضحكها ضحكتني 
قلت لها واش راكي 
كنت نحكي مع يماة منال في الفايسبوك لقيتها كاتبة شكرا 
ديجا شكرا ضحكتني 
كتبت لي شكرا يا برشوش بنت البكوش 
راهي بدلت عيشوش و كتبت رشروش 
على بالك مت بالضحك 
و جيت نشوف لقيت الغاشي ڤاع يخزر فيا  السيبار 
شفتي بن سبع واش عطاهم ﺗﭙﻲ 
شكون هدوك 
تاع الريزو 
كي شغل يديروا دو-ديداكتيسيال 
هي اصلا اصلا ما فهمتش ديداكتيسيال 
كي شغل يتعلم واحد كيفاش  يتعلم حاجة 
هو قال لهم ديروهولي ﺗﭙﻲ 
واحد ما يعرفش أﻟﭭﻮريتميك يقراهم يتعلم 
يعرف 
يفهم 
و كي يكون لي ر اح يديره ماشي فاهم 
إيه وعلاه قلت لك واع مالا 
ماشي  ساهل  
واش هو لي ساهل 
لالا حتى حاجة 
بالصح لاﻟﭭﻮريتميك أكتر 
يا جماعة وعلاه و حنا وعلاه ما قراوناش أﻟﭭﻮريتميك 
نورمالمون ليزوﭘسيون كامل يقريوهم لاﻟﭭﻮريتميك 
وين راح يقسم روحه هو مسكين 
وعلاه ما يقريوناش في لونفي 
مسكين 
ابابابا 
قالت لي فريال الصباح نمته قال لي راني نموت عليك كي بنتي 
بينسور  فريال بينسور 
واش أحوالها 
راهي الحمد لله 
عندي ايامات قعدت نخمم قلت شوف سبحان الله 
ربي سبحانه كنا لهيك 
كنا قاعدين نحكيو على ليزوﭘسيون 
قلت لها واش خممت فريال اديري 
قالت لي والله ما علاباليش 
قالت لي كيما ريزو واش نديرو بيها 
صراحة أنا ريزو ما نخممش فيها ڤاع 
المهم شوفي واش دارت و ماعيات غير هي لي دايرة ريزو 
بونجور ساڢا 
ساڢا 
صباح الخير فريدة ساڢا 
حقا تقدروا تعيطوا لي في جيزي و في موبليس 
راني شريت شارجور ستاندار 
حطيت فيه لاﭘوس موبليس 
واش بك ما عيطيش البارح 
و جبتي لي واش قلت لك 
والله نسيت 
مالا موراها تسمى نميمة هكا 
عجبني واحد المساك راحة نديه 
نحي يدك 
قالت لك منال حنونة النهار عاد قصير 
أنا ما نقدرش نجوز 
و انا 
و على شحال تكملو انتوما 
قالت لي خديجة تكمل على الوحدة جودي 
أنا الخميس ما نروحش للوكور تاع مسلاتي 
شوفوا يا جماعة العينين هدوما تاع ديتو دسيزيون بلاما تسقسيوني 
و انا ما ديتوش رايي ابان ما رانيش داكور 
نروحو بالجمعة 
الجمعة أنا راني في الطريق 
أسما اخطيني بركاي مالحـﭭﺮة 
أسما اخطيني بركاي مالحـﭭﺮة 
 راهي ﺗﺤﭭر فيا 
نورمال ما عنديش كريدي لازم نفليكسي عندي ستة آلاف نزيد عليها من المصروف تاع غدوة و سيبون 
راح نموت بالشر اليوم ما فطرتش 
 حتى أنا ما فطرتش كلينا لوبيا حنا في الدار 
مليحة الريحة هدي 
الريحة الأخرى خير منها 
بالصح لي من هيك هاديك لي شريتها من تونس 
هدي 
إيه هاديك مليحة  تشبه للريحة لي جابها بابا من فرنسا 
هاديك الزرقاء لي القرعة تاعها زرقاء 
والله ما عرفتها و خلاصت هاديك دوك 
إيه يا حسراه يخي بعتت مرت عمي مسعود زوج قراعي وحدة ليا و وحدة ليك 
إيه أومبعد أنا مديتها لكم  تاعي سور 
لالا كانت محطوطة عندي في البيت 
كنت ندير منها أنا 
والله ما نعرف هي لونها أزرق كبيرة شوية إلا تشفى على الريحة 
هدي تعجبني بالصح ما تقعدش ڤاع 
هدي إيه ما  تقعدش 
والله ما كاين منها قلت لك  تروح نديروها خمس دقايق ماكاش تقول مخدومة بالماء 
ماكاش منها صح والله ما كاين منها 
يا حسراه غير ما برك 
يا ربي شمها هنا برك خليها في القرعة  ماشي مليح ڤاع 
الديودورون هدا مليح خلاص بالصح 
بالصح هاديك الريحة  ريحتها مليحة 
ماكاش ڤاع هدي 
والله 
المليحة فيهم لي لونها أورنج هاديك لي موراها 
إيه صح  أيوب حتى هاديك الريحة مليحة ريحة حلوة بالصح 
 خلاصت لوكان نعرف كيفاش نشريها 
هاديك بسبعة وعشرين ألف و الأخرى بتلاتين ألف  قيس قرعة ريحة ماشي ديودرون 
ديودرون الناس يشريوهم بخمسطاش ألف عشرين ألف و انا نشريهم بتلاتين ألف 
بالصح  يقعدوا حرين باينة  
حاجة حرة تقعد ماشي كيما الحاجة المدرحة 
الديودورون الحر الحر شحال تلقاه 
بتلاتين ربعين أو كاين واحد الروايح صغار ڤاع قد هكا 
نسيت أسم  الماركة تاعهم   معروفة بزاف في فرنسا 
صغيرة بزاف و تقعد  بزاف
هاديك تقعد  شهر 
ما تشوفش القرعة   القرعة هاديك تتعمر أم يتباعو 
لالا على بالي و تتعمر بخمسة و عشرين ألف 
لالا بالصح هدي تتباع صغيرة ماشي كيما هدوك لي يتعمرو في سونترفيل 
تقول هاديك القرعة تاع الريحة الصغيرة شفتيها 
عرفتها 
إيه بالصح ماركة فرنساز
 كامل ماركة فرنسي كاش ما لقيتي ريحة ماركة ألجيريان 
إيه كاينين بالصح مدرحين كاينين وحداخرين مخدومين هنا 
كاين الحانوت لي موالفة نعمر من عنده القراعي أنا 
إيه عرفته 
إيه هداك إيه هداك عنده الروايح  تاع الرجال و عنده تاع النساء 
تشري من عنده قرعة تاع الرجال حرة صح  تقعد 
إيه كيما تحب  يعطيك هو كاتالوﭪ و أنت تخير 
واش تحب تقرا 
  شفت تحوس لي مارك 
على بالي   هو  يعمر القرعة بربعين ألف 
كيما تحب حتى بعشرين ألف بالصح الريحة المليحة ربعين خمسين 
صح تحطها تبيتها ليلة في الكونجيلاتور غدوة من داك تستعملها بالصح كي تستعملها ما تروحش ما تروحش ڤاع 
صح حتى هدو الروايح   تاع تونس يقعدوا بالصح ريحتهم ماكان ماكان 
لي من هيك الروز مليحة شوية 
إيه  جاتني تاع رجال أنا ما شي تاع نسا 
ريحتها كيما تاع الريحة شوية 
إيه ريحتها كيما تاع  الريحة النهار الأول مليحة أومبعد 
هي المليحة لي كانت عندي في الصيف هاديك كنت نشمها من بعيد 
إيه مازالت 
خلاصت 
والله غير خلاصت ديجا 
شحال  عمرتيها هاديك 
بربعين بالصح استعملتها  و استعملتها 
أيوب وعلاه ما شريتش وحداخرا 
باش تستعملها أنت 
وعلاه نورمال 
على جال عشرين ألف 
عشرين ألف صح ماكاش مشكل نورمال نطلبهم 
نطلبهم من بابا 
نطلبهم من ماما 
هيا وقتاش 
الإيامات هدي غدوة 
خلي السمانة الجاية 
إيه ماعليش كاين هادوك القرع رقاق بزاف هكا 
شوف شحال كبيرة سور بخمسة آلاف 
أياه هبلت خمسة آلاف تلقاها خمسطاش الف ولا عشرين ألف إيه تديله قرعة يعمرها لك خير ما يمد لك هاديك صغيرة و بخمسطاش ألف تخلاص لك في يومين 
أم عندي القرع هادووك زعمة يقبل ما يقبلش 
وعلاه 
راح يربح قادر يقبل نورمال بخمسة آلاف ولا بعشرة آلاف ماراهوش راح يخسر هو رابح بيك ولا بلا بيك 
يا خويا  نسينا وعلاه تفكر فينا دوك 
دوك يطلعوا للبيرو 
هدا بعدا باين  حابس و راح يكمل 
ما هدرتش معاه ڤاع انت 
عندكم ﺗﭙﻲ ولا واش 
راك رايح دوك  للدار 
عنده ورقة رايح يسنييها له ولا ما نعرف 
ﭙارسكو  يقرا 
إيه 
عطاوني أﻣﭙﺮيمي تاع الابتدائي ما لقيتش 
روح يا دجو واش روح طبطب في الباب الأول أڨوش هداك المحلول  
روح أمشي و دور أڨوش 
تم تم لتم أڨوش يا وليدي واش به دجو مسكين 
زاد بعته 
ما نعرف راني خارجة نروح نجيب الطفلة و نجي 
ناس مراض يا راجل 
 كاين عندكم پوز 
يسحقوك الفوق يا كريم 
واش لويت 
قال لي دجو لويت صح خويا كريم 
وقتاش 
لويت نشاء الله 
واش بها فهمتنا مليح اليوم 
إيه مليحة كي تحب تفهم تفهم  مليح 
و الپروجي كيفاش 
 ماكاش  ڤاع كونيكسيون لوكان  تجينا لكوناكسيون 
و الله غير ما زالت ماكاش 
ماكاش ڤاع سرقوا لنا الكابل 
والله  غير صح 
لوكان غير يسڤموه برك 
دايمن كاين بروبلام عندنا 
لقاه ولا 
لالا من البارح و هو يجري 
من الأول تاع عام و الكابل مقطع 
خالد ما بانش 
مازلنا ساهرين 
يا صلاح مازال الحال،  قصدي باش نشوف إلا نعيط له ولا لالا 
أسنا نروح نشري تم تم و نجي 
بيه بلافاكتور تاعه و كلش بدوز 
هدا هو 
لالا لالا يشبه له 
بلاكو  تجيكم أومبعد تقولوا لها نقراو عندك 
طلع المورال والله عجبوني ليجون جاو  بكري الصباح 
ماعندك ما راح أدير نضت على السبعة و نص تكره حياتك 
سمعت  خويا ، نقول لك شحال مازال على ﻟﻴﭭﺎكونس 
شحال سمانة 
زوج سمانات ليزﻳﻜﺴﭙﻮزي إيه عندنا التلاتة هدوما وﻟﻴﻜﺴﭙﻮزي تاع بن سبع لاربعة 
بن سبع قال كل واحد وحده ما سمعتوش؟ 
يخي تفاهمنا السمانة لي فاتت أو ما حبيتش ڤاع أنت 
يا وليدي يا خويا 
غدوة غدوة كلمة قدام الراجل 
قالوا لي إلا تجي معانا قلت لهم لالا 
قول والله قلتلهم لالا 
على بالك كلش واجد  
هي قالت لك لالا في لخرعلى بالك يضرك 
إيه حنا نخدمه خدمة ما تتعاودش على بالك البنات أم يرفدوا برك 
 شوف شحال راهي  الساعة  
ما نعرف الساعة تاعي ويلا مليحة
حقا راني جبت المغرفة الصغيرة 
و انا نقول واش الصوت هدا 
باش تاكل بيها هدا 
ارفدي الطباسة برك ارفدي بلاكي  تنسايهم 
قال لي پاپا المفتاح تاع الڤاراج وين راه المفتاح تاع الڤاراج 
إيه عندي في اﻟﭭﻴﺴﺘﺎ الكحلة شوفي اﻟﭭﻴﺴﺘﺎ الكحلة تاعي 
مانعرف وين محطوطة 
راني  نتمسخربيك برك 
تسحقهم واش بك ما جيتش قول أيوب 
 عندي قراية بزاف 
نجي نجي نبات معاك غدوة 
وين غدوة 
هنا 
والله ما على بالي يا زينب 
نسحق الميكرو نهار الخميس 
 حتى أنا نسحقه بزاف 
ما نطولش بيه ڤاع 
حتى أنا شوف شحال نحكمه مام ﭘﺎ ساعة  
إيه سيبون 
شفت كيفاش أيوب لوكان قريت أنفورماتيك ما نلقاش روحي ڤاع 
مات خير 
تقدر تبدل لهم بلاصتهم  
پاپا يصلي في مسجد بلال 
إيه يصلي في مسجد بلال  
إيه 
وين راهي هاهي هادو كامل 
أنت حاط لاسوري وأنا ندير بهادي دخت ڤاع 
 التام  هدا  مليح  
إيه جبتيه من  هداك  اﻟﭙﻮرتابل 
منين  من اﻟﭙﻮرتابل 
لالا  هدا تاعي  
إيه راه محطوط في  هداك الميكرو الآخر 
أما هوما 
على شحال نجي في الوقت هدا ولا مور صلاة العشاء 
والله ما على بالي يا زينب 
 ما عنديش كريدي لينيتي الأخرى خمس مية 
أقسم بالله والله ما عندي دورو 
إيه حقا تقدر تعطيني الميكرو غدوة 
نسحقه حتى انا 
وقتاش 
والله ما على بالي 
أنا نسحقه في العشية على الزوج 
نمده لك ما علاباليش بالاك نمده لك العشية على الزوج 
إيه ولا الوحدة و نص راهي كل مرة كيفاش 
كل مرة يقول لي نفس الهدرة 
ألو مانو واش راكي سا ڤا 
على بالك نسيت باش نعيط لك 
بالصح نورمال غدوة نتلقاو و تحكي لي كلش 
يخي كنتي راح تحكي لي على مليك 
هيا مالا غدوة نشالله صحة في لامان 
والله نحبك بزاف بزاف بزاف 
ما تزعفيش برك والله راني لاتي 
إيه قول لي هكا برك دوك أنا نفهم 
بالصح انت ما تهدر معايا ما تقول لي حتى حاجة نولي أنا نقول بالاك درت حاجة و انا ما علاباليش 
لالا لالا واش درت ما كاين حتى حاجة 
شوفي دوك كي نخلص نعيط لك 
إيه راني نسنا 
صحة هيا مالا ﻛﻮﭘﻲ دوك 
إيه أيا صحة 
مالا اﻟﭙﻮست لي عطاوه لك مليح 
إيه مليح روعة نخدم مع المقتصدة 
بالصح على بالك نبقى حايرة وحدي ونقول لوكان يعني ما جاوش كاينين ليكونترا الخدمة هدي كامل ديرها وحدها 
شفتي بزاف صح 
بالصح على بالك واش نورمالمون كاين ﭘﻮست تاع نائب مقتصد 
وعلاه 
ما نعرف يخدم معاها غير تاع الكونترا 
مليح مليح أخدمي برك 
راهي غدوة وصاتني ندير لها واحد الخدمة 
وعلاه هي ما تجيش غدوة 
لالا راهي رايحة تدي واحد ليفاكتور 
نروح نحط الوراقي تاعي و نجوز ديراكت 
و كيفاش  وداد ياخي قلتي لي يجي هو و باباه يروحوا مع خالي يهدرو مع الإمام 
إيه جاو و راحوا هدرو مع الإمام بالصح دوك جات حكاية جديدة قالك نديرو كلش بالسكات قالك ما يحبوش الحس بزاف 
و انا أصلا دايرة الشي هدا غير باش الناس يسمعوا بيا تخطبت 
بالصح قلت له لوكان ما نقراوش الفاتحة راني ما نخرج معاك لا حتى حاجة 
إيه صح عندك الحق 
والله على بالك البارح تقلقت ڤاع على شعرة كنت رايحة نبطل الخطبة هدي كامل 
لالا لالا لالا بالعقل برك وداد  الحكايات هدوما كامل يصراو راكي على بالك 
حتى انا استغفرت و شهدت واش راح يدير العبد إلا المكتوب جاء هاكا 
 بربي نشالله ما يكون غير الخير ما تقلقيش روحك 
والله والو سارة على بالك مرات العبد يتقلق ڤاع يحب يحكي 
صح صح يجوزوا عليك ديمومون تحبي تهدري مع واحد 
صح صح راني فاهماتك  وداد 
والله يا سارة غير راني متوكلة على ربي في كلش 
هداك هو 
واش ما جاوش اليوم البنات 
جات صبرينة برك 
جاء المدير ما لقى حتى واحد زعف بزاف قال بيانسور لقيتوها سايبة 
أسماء ما جاتش 
لالا ما جاتش جات الأحد لي فات أومبعد ما زادتش جات 
ما علابالكش واش أحوالها 
والله ما على بالي عندي بزاف ما هدرتش معاها 
و عيشة وين راهي 
راهي رايحة للونكادرور 
و انتي واش درت فيها مع لونكادرور تاعك ساڢا 
 ساڢا  قالت لي اخدمي الخدمة كامل أومبعد عاودي كي تكبري لاتاي باش تقدري تكوﻣﭙﺎري 
قالت لي سينون تبان لهم كي شغل مادرتي والو 
يقولولك ديتي ديزوتي و خدمتي بيهم برك ما درتي والو من عندك 
ألوركو لانستالاسيون وحدها مشكل 
شفتي كيفاش 
أيا بيان بان حتى هو ما قدمش 
كان لازم عليه يفهم التام تاعه 
إيه إيه حنا هدي درناها ﻓﻠﻴﻜﺴﭙﻮزي 
بالصح أنا ضيعت وقت بزاف 
في واش ضيعت الوقت 
نتقلق نتقلق بزاف 
و نقول لك حاجة سارة الحق الحق نتقلق أكتر كي نلقى دوكيمون ﺑﻠﻮﻧﭭﻠﻲ 
 صح بالفرنسي تفهميها ديراكت لوﻧﭭﻠﻲ لازم تترجمي 
شفتي الشتاء نهار واحد يجوزوا الفصول كامل 
هاهي سخانة هاو برد هاهي الشتاء تحيري سبحان الله 
بالصح سارة أنا والله ما تعجبني الخدمة تاعه نورمال ماشي يعني تاع فور 
كي يلعب شوية بليكولور 
بالاك هاديك هي على جال كي يعرف يلعب بليكولور 
ما نعرف 
ماما اليوم نروح لافاك نروح عند لونكادرور و نجوز على البنات في لاشومبر 
روحي ربي يسهل 
بالصح سارة منين راح تجيبيهم انتي هدوما كامل 
على بالك واش عدت ندير 
زعمة دوك الحكاية نحكيها أنا و ياك نقعد نتفكر فيها و نكتبها 
واش راح ندير منال اختي الله غالب 
حتى مدام كي قلت لها قالت لي ما عندك ما راح ديري هدا هو لوسول موايان 
خممت في حاجة أخرى بالصح 
نقول لك كملي برك في الخدمة تاعك أومبعد نشوفه 
بالصح عجبتني ليدي تاع لانترفاس أومبعد لاﭘﺎل لداخل 
بيانسور ﭘﺎسكو ليكوموند واعرين باش واحد ساﻣﭙﻞ يديرهم 
 ڢوالا 
ماما واش راح ديري فطور اليوم 
والله ما على بالي لقيتيني حايرة 
عندي شوية سلق نديره و خلاص 
إيه واش فيها واش خصه السلق 
بالصح ميمي ما تحبوش 
دبر راسها كون نتبعها هاديك ما ندير حتى حاجة كلش ما تحبوش 
يعني الحق الحق  ماما حتى أنا كرهته من نهار درتيه كيما ديرو خالتي كرهته و وليت ما نحملوش ڤاع 
واش راح ندير سارة بنتي دبري عليا دوك ندير 
 على بالي أنا والله تخليني غير في ﻟﻴﭭﺎكونس نطيب نكره حياتي 
شفتي كيفاش مالا واش ونقول أنا لي كل يوم العام كامل 
صح صح عندك الحق تكرهي الصح الصح 
ماما و ﭘﺎﭘﺎ وين راح 
ما نعرف خرج و دخل ارفد الـﭘﺎراﭘلي و راح ما نعرف وين راح 
إيه حقا راح يجيب لخولة الوراق تاعها من البارح و هي توصي فيه ﭘﺎﭘﺎ بلاك تنسا ﭘﺎﭘﺎ بلاك تنسا
تاع واش الوراق هدو 
تاع الدوسي تاع لابورس 
منال ماشي قلتي لي ﭘﺎﭘﺎك رايح يبيع الكميون و يشري توموبيل 
البارح فريد نحاولو اﻟﭙﺮمي 
مسكين وعلاه 
منال الخمار تاعك يخرج مع لاڢاست تاعي 
إيه صح بالصح يخرج مع لاڢاست تاعي أوسي 
ما تخافيش ما نديهولكش راني نهدر برك 
وعلاه شكون قالك راني خايفة 
والله بديت نتقلق منه هدا 
واش بيكي واش دار لك 
ما دارلي والو بالصح يقلق 
حقا مانو واش الميكرو تاعك لاباتري الجديدة مليحة 
إيه مليحة بالصح حتى انا عدت نستحفظ كي تتشارجا نحي الشارجور و هكا 
إيه ديجا نقول لك كي تكوني في الدار نحي لاباتري أصلا و اخدمي 
أنا سارة نخاف 
عيشة قولي لها قالت لك سارة جيت و ما لقيتش 
قولي لها قالت لك سارة ما نزيدش ندهر معاك ما سلمتيش مام ﭘﺎ عليا 
راكي رايحة ديجا  مازال الحال 
لالا هداك هو منال لازم نروح باش نخدم واش قالت لي مدام 
داكور وقتاش تزيدي تولي 
والله ما على بالي نزيد نجي ما تخافيش 
نشالله ياربي
هيا مالا في الامان 
عيشوشة ما تجيش 
ما نعرف واش بها طولت هكا 
هدا كامل مع لونكادرور 
بالاك طولت عليهم ما جاتهمش 
إيه صح بالاك تسنا فيها برك 
واش سارة راه يعيط لك حفيظ 
إيه بيانسور 
واش أحواله ساڢا 
ساڢاالحمد لله 
أيا بيان راه خدام ولا واش 
راه لاتي مع اﻟﭭﻮط ياخي باباه ترشح راه لاتي معاه 
لالا ماكاش منها ما قلتيليش 
سي يا بنتي قلت لك ديك الخطرة 
لالا والله ما قلتي لي بالاك قلتي لمنال 
إيه سور ﭘﺎسكو شافية قلت بابات حفيظ ترشح بالصح نسيت لشكون 
المهم مالا  تڢوطي عليه 
و هدي فيها هدرة حتى انتي  ڢوطي عليه 
أنا أصلا  ما علاباليش بحكاية الإنتخابات 
وعلاه تحسبيني على بالي طول حياتي ما علاباليش بحكاية الانتخبات هدو 
ليسول الإنتخابات لي على بالي بيهم تاع الرئيس هدوك أم باينين 
جيتي شابة سارة اليوم 
شكرا 
وقتاش شريتيهم الحوايج هدو 
يا حسراه عندهم بزاف السباط شريته في الڢاكونس تاع الشتاء 
و هدو أومبعد بالصح كل مرة تصب الشتاء ما نلبسهمش 
هاكي لبستيهم اليوم 
شوفي عيشة 
طارت القفلة تاع لاڢاست 
ما تقوليليش أنا لي عينتك 
و انا وين على بالي بيك 
بلاكي سارة تقوليها قدام مانو ما تنساهاش طول حياتها و تعود  تصرالها حاجة تقول لي انتي 
أرواحي انتي صرات صرات راني نڤصر معاك برك 
لالا الصح العين حق صح بالصح راني قلت الله يبارك 
خلاص مالا خاطيك انتي 
سارة قالت لي عيشة قراتها في أنترنات ما لازمش نلعنو الشيطان قولي برك أعوذ بالله 
إيه صح كاينة منها يقولك الرسول عليه الصلاة و السلام ما تلعنوا حتى حاجة واحد ما عنده الحق باش يلعن راهي حاجة 
صح 
بيانسور 
ما شفتيش واش صرا لي  سارة 
ياخي كي جيت معاك خليت الميكرو في لاشومبر تاع منال 
 هي شعلت الرزيستونس و ما انتبهتش بدا الصاك لي فيه الميكرو يشعل 
جيت نروح نشم في الريحة حاجة تشعل بالنار خزرت لقيت الصاك شاعل و النار ماشية 
و الميكرو داخل الصاك 
مالا  منال قاعدة والله ما على بالها بوالو 
ياخي ما صرا له والو الميكرو 
لالا لالا لالا ما صرا له والو الصاك برك 
الحمد لله سترك ربي 
قلت لهم منال ما شميتي والو قالت لي والله ما انتبهت حسبتها الريحة تاع الرزيستونس 
هي لي شعلتها و ما انتبهتش للصاك قدامها سور 
ﭘﺎسكو أنا كي كنت معاها طفيتها الرزيستونس 
المهم كي سترك ربي برك 
قلت نعيط لسارة نقول لها شوفي واش صرا لي أنا أوسي 
الحمد لله كي جات في الصاك برك 
الحمد لله 
هيا مالا سارة في الامان سلمي على ماماك و البنات 
يسلمك عويشة في الامان 
منال غير تهدر على مليك راح تهبل 
قالت لي يموت على فريد 
بيانسور  خاله 
بالصح والله ساهلة و تبان بنينة 
شفتي الطلاين يطيبوا كيما حنا 
ما دارت والو حوايج بسيطة ڤاع و دارت بيهم حاجة مليحة 
الصباح جيت هابطة قريب تخابطت مع رؤوف 
على السبعة قريب تخابطتي مع رؤوف 
إيه لقيته طالع و انا هابطة بالزربة بالاك كمل الخدمة و جاء يدي ريم 
ماما وعلاه مع من كنتي تهدري 
مع فاتح وليد جارتنا هدي لي فوقنا لقيته يحكي مع ماماه نتخبى 
وعلاه ما كنتيش دايرة خمارك فوق راسك 
كنت دايرته سبحان الله أوﻣﭙﻠﻮس أنا نحشم من فاتح قد وليدي 
إيه مالا واش 
سارة سهيلة جات اليوم 
ما علاباليش اليوم التلاتة ماكاش قراية العشية ما رحتش 
إيه صح بالصح ما جاتش للافاك سور راحت 
ربي يهديها على بالك غابت بزاف ما تخافش يخرجوها 
أسنايني  ميمي دوك نجي و أحكي لي 
على بالك سارة يطيبوا كيما حنا 
ساهلين ڤاع يبانوا دوك نسييهم سيرتو هداك تاع الحلوى 
هاهم ماما لي طيبتهم كامل جابت حطتهم هنا 
سارة راه جا مراد
راني جاية دقيقة برك نكمل هاديا برك
تبعي في المسلسل تاع واسمه هداك
نورمال نهدرو على مسلسل
ايه نورمال
واسمه و اما مسلسل
هداك لي يلعب في أبوظبي
لوكان تقولي لي العنوان
فيه جواهر
وعلاه مليح
تشفاي مالحلقة اللولة و انا نقول لك يا سوسن شوفيه راه مليح يا سوسن شوفيه دوك راني راح نضربك 
وقتاش حكيتيلي عليه ما شفيتش
و الله قلت لك عليه
وقتاش بدا هدا
تشفاي كي دخلنا أول مرة قالت لك سوسن مسلسل مليح  راه يلعب في أبوظبي على تمانية تبعيه
آه كي قلت لك ما نقدرش نسهرلو
قلتي لي انتي بزاف تمانية
دوكا تمانية راهي نورمال راني نشوف أنا المسلسل على السبعة يخلاص على التمانية
بالصح كي يبدا على التمانية راه يخلاص على التسعة
التسعة هي لي مشكل
نفس الهدرة لي قلتيهالي قبل والله نفس الهدرة بالصح يهبل تبعيه
شفت حلقة في لنترنت بلي هو في الحلقة لخرة ما يموتش و يزيد يجيب طفلة مع ياسمين
بالصح في الحلقة لي متل فيها الآخر ضربه برصاصة و مات درت حالة بالبكاء الدار كامل تبكي و على بالي بيه ما يموتش
ولات ماما ﺗقول لي شعلي شعلي نزيد نشوف بالاك ماشي هو
على بالك تلت حلقات و حنا نبكيو
قالوا لي ظهر باباه يتاجر في لادروڤ
هاديك  الحلقة لولة
لالا بالصح هو غير كيما وين فاق بيه
لالا نقول لك وقتاش فاق كي مات خوه هو ولى رئيس العشيرة
جاء مالطاليان كان يقرا في الماريكان و امبعد راح لطاليان و أومبعد جاء للترك
كي جاء للترك ولى هو الرايس تاع العشيرة
كي مات خوه ولى واش يدير ولات يماه تاجر في لادروڤ ما حبتش ﺗقول له
على بالها بلي عقليتو هو ما يقبلش لادروڤ
هو تلاقى وحدة كانت تقرا معاه جابها تعاونو في الإدارة تاع الشركة تاعو
في الليل قالت له أيا نشوفو المخازن
قال لها هو لالا خلي للصباح
قالتلو لالا أنا نحب خدمتي هاكا عقلية تاع لوروب قالت له أنا نحب خدمتي جاتني دوك نديرها
دوك قالت له نروحو دوك للمخازن في الليل
كي راحوا للمخازن لقاهم يخدمو في لادروڤ تما فاق بحكاية لادروڤ
قالت له يماه وعلاه مالا أنا مين نعيش في عشرة الاف عبد
هو قال لها لالا
بنا مصنع مسكين مدلهم الأراضي للعشيرة تاعو مدلهم هاكا لكباش يربيوهم
فالاخر ما خلاوهش و قالولوا تزوج بالسيف بمرت خوك
هو نورمال المرة الأولى معاها و هي أوسي نورمال و أومبعد تبدلت
قريب يخلاص مالا
شوفيهم الحلقات هدو ملاح
مرت خوه كانت مليحة أومبعد فسدت ملي خرج خوها مالحبس
هو راح ازوج بياسمين
ما زوزجش بياسمين هو أصلا كي زوج بيها علاجال العشيرة تاع باباه و العشيرة تاع باباها ما يتضاربوش
على الدم قال لها نزوج بيك باش تكملي قرايتك و هي قبلت
امبعد زوج بيها و قالهم هادي مرتي نقريها أنا واحد ما دخلو فيها
كي كملت قرايتها قالت له حابة نخدم
قال لهم مرتي نخدمها واحد ما دخلو و هوما عندهم لمرا ما تقرا ما تخدم
كيما أختو عندهم عقلية هاكا النساء تاعهم ما يقراو ما يخدموش و هو بالعكس يعاون فيها
قال لها راكي أختي و قال لها كي نضمن لك مستقبلك راني نطلقك نورمال
قلت له هي أه و امبعد قالت راني مرتو ما نطلقش منه فهمتي
هو كان معاها من المرة الأولى في الحكاية هدي
واحد بدا يخدم مع مريم جديد يسكن في سيدي عاشور واحد الشنوي قال له علابالكم نتوما ربكم هدا نورمالمون نهار كامل ونتما تسجدو له و تدعيو فيه و تصليو له
ربي هو ربك
قال له وعلاه قال له دايمن عندكم الاعياد دايمن قاعدين ما تخدموش اللوكونجي المالادي دايمن قال له قاعدين و تخلصو قال له حنا لهيك عندنا نهار واحد لبرومي جونڢيي برك
راس العام
راس العام برك
أول محرم ياخي صرحو في الشروق نهار السبت
الشروق كدابين
أومبعد قالو لالا ماشي نهار السبت
هام في ليكالوندري كامل
هاو كالوندري ترفديه تلقاي أول محرم نهار السبت
حطو في الشروق نهار السبت ياخي هدرو حتى في النشرة
بكري كان ﻳقول لي وليد لي جورناليست تاع الشروق عنده طريق معبدة لجهنم
كدابين يشتيو ينوضوا المشاكل في لنترنات عاملين حملة تاع تنصير
يكتبو في مقال على واحد ينصر في المسلمين فهمتي و ناشرينو هاكاك
و علاه راك توصل في هدرتو للمسلمين هاكا
فهمتيها الحكاية واحد كي شغل يحكي
يقنع في المسلمين باش يتنصرو و يعودوا مسيح
واش داروا حكمو الهدرة تاعه هاديك و نشروها
يعاونو فيه
ايه كي شغل يعاونو فيه كي شغل راه  ينصر فيهم و هاو واش راه يقول
و لازمنا حنا نحاربوه وما نعرف واش راك تنشرلو في هدرتو
جامي نشريه الجورنال تاع الشروق
يشريه بابا
حتى هو أرخس جورنال
يشريه بابا هو و الهداف
 أنتي الكامرون ما حبوش يلعبو معانا
ايه علاجال الدراهم قريتها في الشروق
قالو جبور تاني هادي اوسي سور كدب قالو واحد يلعب معاه في ليكيب من الكامرون جاء يسلم عليه ما حبش على خاطرش هو من ليكيب لي رفضت تلعب معاه
باينة ڤاع كدبة هدي
يخسر سمعتو علاجال حاجة كيما هدي
ولا هاديك الحكاية  كي لعبو كونتر بعضهم
نها تجي ﺗقول لي دزاير سجلت على دزاير بيت
ياخي لعبو كونتر بعضهم هداك النهار و ما نعرف شكون واحد تبليسا منهم خرج جاء واحد  ك ليكيب الأخرى لعب في بلاصتو بدل لاتوني و دخل
و شكون لي سجل
دزاير
لالا شكون العبد
أه ما نعرف والله ما علابالي ما شفتوش
قالت لي دزاير سجلت على دزاير بيت
قالت لي شفتي دزيريين يضربو في بعضهم ما يحشموش
و كي واحد من برا يضربهم يضاربو قتلتنا بالضحك هداك النهار
شفتي سيف الإسلام كي تحكم
ما علاباليش
زيدي قولي لي هدي تاني ما علابالكش بيها
عنده قرن ملي تحكم كان هارب لمالي ولا النيجر
أم وراوه في لنترنات داير واحد الشاش هاكا و لابس قشابية
تشوفيه ما تعرفيهش و صباعتيه مقطعين
ياه و كيفاش باينين  صباعتيه مقطعين
ايه قاسوه بمومبا ولا ما نعرف واش
ما علاباليش أنا أصلا الأخبار هدي منين نديها من الكدابين تاع الشروق كي نروح للدار نلقاه في وجي ولا نها
حتى مصر راهي تخلطت قالك الحكومة الجديدة هدي كملت المشوار تاع مبارك
راني سمعت بيها
حقا سجلت في الفايسبوك البارح
ما حكيتلكش على واحد الروسوڢور راكبة في البوس أنا الروسوڢور تاع البوس هداك يحكي مع الشوفور تعرفي يعيط قال له يا ما عندكش فايسبوك
واش فيها
بهدل بيه تعرفي قريب راح ننطق ﻧقول له أنا ما عنديش فايسبوك راه تاع الناس الفارغة شغل
إيمان قالت لي كاين عندي حوايج نمدهم لك
قلت لها واش هوما هدو الحوايج
قالت لي سجلي في الفايسبوك درك نبعتهم لك
هاديك لي تقرا دوكتورا لي قالت لك عليها تاع الفيران
كبرو حقا الفيران تاعها
ايه كبرو حتى تياي هداك الصغير كبر
و قلبتيه تاعك انتي سيبون
و ماشي راهي تمرض فيه هو
و لخرين بدات تمرض فيهم
ايه بدات تعطيهم في السم تحطلهم فيه في الماء لوكان تشوفيهم تعطيهم البيبرون
يروحوا يشربو و ما عامبالهمش بلي يتسمو حرام عليها و الله حرام عليها
قالت لي عندي حوايج راح نبعتهم لك قلت لها ابعتيهم لي في لابوات
قالت لي لالا سجلي في الفايسبوك دوك نبعتهم لك بالصح مازلت ما علاباليش واش هوما الحوايج هدو
علاه عمبالك ما سجلتش في الفايسبوك
ننسا المودپاس لي درته و مالڤري هو نفسه نعاوده في كل بلاصة
اكتبيها في الپورتابل
راهي تجيني تبهديلة تبان لي روحي غبية
ﻧقول لها وعلاه
ﺗقول لي لالا راني نهدر على هدي برك تالمون الملاحظات لي نحطها غبية
درك المودپاس تاع لابوات تاعي ساهل ڤاع ما ننساهش
كي جربت نحط هاداك قالوا لي لالا ساهل حطي مودپاس واعر شوية باش ما يجيش هاكا ساهلة يپيراتيوك
أنا درت مودپاس معقد بزاف
يعطيك الصحة عقدتيها مرة وحدة
كيما سكندر تاع المسلسل عنده واحد الدوسي خباه في بلاصة حتى هو ما يشفاش وين حطو
باش حتى يعدبوه ما يقوللهمش على بلاصتو و نهار لي اسحقو قلب الدنيا ما لقاهش
لالا هاديا  غبي في حد داتو
لالا يعني دوسي مهم نحطو  في بلاصة نشفا عليها
حتى هدي راهي تسجلت
الله غالب علابالك اليومين لولين عينيا ما نقدرش نحلهم يصطرو يصطرو بزاف
هاديك الخطرة وقتاش يا ربي البارح لاربعا و لولبارح التلاتة مطفية الضو و مغمضة عينيا و غير مشعلة لاتيلي باش يوانسني برك ما رانيش نشوف
ما نقدرش نشعل لاتيلي و ما نخزرش فيه
غير واحد يشعل الضو تقول شعل لي النار في عينيا يسطرو ڤاع دايمن هكا لاڤريپ اطيح لي على عينيا و ودنيا يتبوشاو تسمى المخ تقاس
لالا لالا ما تقاسش بالاك عينيك برك سونسيبل
بالاك
 الودنين على الناس ڤاع  يتبوشاو
ما شفيتيش واحد العام جات واحد لاڤريپ ادور كي تتڤريپاي يحكمك معاها الرمد في عينيك
ايه واحد العام انتشر الناس  ڤاع جاز عليها
أنا آخر وحدة في الدار جاز عليا
شفتي كي بدات الناس تبرا و بدا المرض يروح مرضنا حنا
أنا تاني كي بداو في الدار يريحو أنا مرضت بيه ما فهمتش وعلاش
على بالك حنا كيفاش حتى جانا مع الأول ما تقسناش مستحفظين على رواحنا اومبعد جاء العرس تاع بنت خالتي
رحنا ڤاع قعدنا شوية و ولينا مريم باتت لتما في العرس جابتنا المرض من تما وجات
جات من العرس اليوم و غدوة عينيها قد هكا
من تما دار علينا  ڤاع بالصح ما مرضتش بزاف يومين برك
حتى انا
نهار العين هدي و نهار العين هدي
لالا أنا حكمني لزوج مع بعضهم
لالا أنا كل وحدة وحدها بالصح على بالك واش ملي يطلع عليا النهار و انا نغسل و ندك في الصابون في عينيا و نحكم ليڤوت وحدة زرقاء و وحدة حمرة كل دقيقة
ما طولش معايا ڤاع أنا
أنا تاني حكمني يومين عينيا لزوج بعدا تما كي مرضت أنا و هوما ريحو ولاوا يبعدوا عليا
يقولولي لالا تزيدي تعدينا و هوما هوما لي عداوني
شافية عليه هداك السطر لي حكمني
أنا ما وجعونيش تنفخو برك
يوجعوا داروا فيا حالة بالوجع
لالا تنفخو و كي نرقد و نوض نلقاهم خامجين
مليحة أنا حتى الرقاد ما نقدرش نرقد ولا بالاك تراتمو لي درتيه هداك صحيح
شحال راهي الساعة  سوسن
تسعة غير عشرة دقايق آه العشرة غير عشرة دقايق
سجلنا ربع ساعة
ايه نزيد شوية و نطلع لديبارتومو قولي لي وعلاه
وعلاه
بعتتني مريم نجيب لها ورقة
 ورقة تاعها 
 كاين كونكور في دار الشباب 
 مليحة علابالك الخدمة في دار الشباب جارتنا أختها تخدم في دار الشباب ساعات يديرولهم معرض لتما 
 خطرة دارولهم معرض تاع الجادارميا جابو الكلاب هدوك تاعهم 
 واحد الكلب قال لهم مولاه قيسوه العبو معاه ما يديرلكم والو 
 بالصح إلا شم فيكم ريحة لادروڤ ولا تدورو بمولاه ولا حاجة يولي غول 
 تعرفي واحد الكلاب يهبلو كبار بزاف 
 كيما بكري تاني عمتي كانت مربية واحد  هكا بالصح كبر ولا يدور عليهم 
 علابالك أكحل أكحل و كبير بزاف كنت صغيرة كان قدي في الطول أومبعد ولى ماشي نورمال هو ما يهجمش عليهم 
 بالصح لوكان يشوف واحد يهيج 
 كيما هداك لي حكالنا عليه عبدو لي عنده زعكة صغيرة 
 هداك ماراهوش سلالة أصيلة كيما نقولو راه هجين تاع زوج سلالات 
 السلالة هاديك ولات عندها الزهايمر يولي ما يعرفش مولاه و يدور عليه 
 مالا تاعهم هدا اوسي من السلالة هدي كبير و ما فيهش الشعر هاكا جاي جلدو فيه شعر بالصح صغير
 أنا الكلاب نموت منهم لوكان يعود حتى صغير ڤاع نخاف منه 
 صاحبتي كانت مربية كلب صغير اسمه بوتشي مين تشوفني جايزة على الباطيما تخرجو و تجي تجري بيه مورايا أنا نجري و هو يجري نهار كي مات قريب ولولت 
 و هي تبكي 
 ما بكاتش عليه تبكي على كلب 
 كاينين لي يبكيو 
 غاضها صح بالصح ما بكاتش 
 في لوروب الكلب تاعهم يكتبولو الميرات تاعهم ولا كي يموت يديرولو جنازة 
 حكات عليها بروف تاع العلوم الشرعية الحكاية هدي في الليسي قالت لنا واحد كي يموت يكتب الميرات تاعه للكلب و الكلب واش يفهم 
 وعلاه ما يكتبوش لواحد يتيم ولا لواحد زوالي 
 قالت لنا خطرة في واحد لاشان تاع لوروب ما نعرف اما بلاد عاملين بطة في البحر هاكا تعوم و الموسيقى حزينة 
 قالت لنا واش معنتها البطة وعلاه ما حطوش الناس هدوك تاع المجاعة ولا ضحايا الحرب  
 قالك في واحد البلاصة باتنة ولا تبسة نسيت لقاو جلود و ريسان تاع حلالف 
 قريتها في الجورنال 
 في الشروق 
 نسيت اما جورنال قريتها فيه 
 قالك يبيعو فيهم للناس يوكلو فيهم لحم الخنزير 
 في شابي اوسي لقاوهم في واحد ريستورون يبيعو في لحم تاع الدواب غلقوهالو 
 قديمة الحكاية هدي 
 يديوا في دراهمهم حرام كي ربي ما يغنيهمش ما يتغناوش 
 و هداك اللحم تاع العود لي يبيعو فيه يخي يقولو مليح للانيمي 
  مليح صح هو بالصح غالي 
 قالت لي الطفلة غالي بزاف قالت لي هداك لي يبيعوا فيه راه تاع البغل تعرفيه البغل ياخي 
 ايه 
 وين راح تلقايه أصلا اللحم تاع العود 
 قالك حريق في قسنطينة كشف تروة حيوانية كبيرة 
 كيفاش تروة حيوانية 
 لقاو غزلان و حيوانات وحداخرين 
 وعلاه 
 ما نعرف 
 حيرة أول مرة نسمع بيها 
 و حيلي ڤاع أكتر مالديب 
 تحكيلي جارتنا قالت لي كي كنا صغار داونا لحديقة الحيوانات تقتل بالضحك فيها شادي فيها سلطان الكباش 
 كيفاش سلطان لكباش 
 يجي عنده قرن هكا و قرن هكا في بلاصة قرن واحد عنده زوج قرون واحد القدام و واحد اللورا و معزة بيضا و شادي 
 قالت لي تعرفينا حنا يخي دراري صغار جاو يجريو و يعيطو و لصقو في الكاجا تاعو 
 قالت لي بعد الشادي هاكا و قعد يخزر و خايف قالت لي كنا حنا لي نشوفو فيه ولى هو لي يشوف فينا 
 نهى أختي راحت اوسي لحديقة الحيونات كلما تشوف حاجة في التيليفزيون تقولنا شفتها هادي في الحديقة 
 قالها خليل حبسي الكدب 
 أنا لوكان ما تكونش حديقة الحيوان فيها كروكوديل فيها نمر فيها غير حيوانات لي تعيش في الغابة ما نروحلهاش 
 ايه باش ياكلك واحد منهم 
 شفتي لافوطو لي كنتي بكري مخبيتها 
 مازالت عندك 
 نقول لماما سوسن هاكا حابة تموت 
 شفتي تاع السيرك سرقولهم نمر 
 ايه بهدلونا 
 واش يديروا بيه 
 بالاك يبيعوه 
 و كي يبيعوه واش يديروا بيه 
 و انت وين علابالك لوكان ما جاش يتباع ما يسرقوهش 
 شفت واحد الفيلم يهبل شفتيه 
 لالا زوج  على الحيوانات ماشي على العباد 
 تعرفيه الفهد هداك لي يجي مخطط 
 ما نعرف 
 قالت لك ولدت جابت زوج 
 أومبعد واحد الملك تاع البلاد هاديك جاء يصيد و يدير بيهم كي تاع الرومان هادوك لي يجيبو زوج عباد و يضاربو و اللي يربح يعطيوه دراهم 
 و لازم واحد فيهم يقتل الآخر 
 هدا يديرها بالحيوانات راح للغابة يشوفها جايزة صيدها ضربها برصاصة و هو ما قتلهاش قاسها في ودنها برك 
 حسب روحه قتلها و هي عملت روحها ميتة راح حط رجلو فوقها و ارفد السلاح و قلهم صوروني يزوخ  كي هو لي قتلها 
 هو هكاك و هي قلباتو طاح في الارض و هربت تجري قعدو ولادها حكموهم صيدوهم واحداخرين 
 واحد داوه للسرك و الآخر داه واحد الولد قال لهم  نربيه 
 باباه جينرال ولا ما نعرف واش 
 لوكان تشوفيه دارلو بيبرون و يرقدو معاه يهبل تشوفيه من بعد واحد النهار كلا الكلب تاعه 
 صافي الولد مربي كلب اوسي تضارب معاه و قتلو 
 علابالك كي شافتو يماه قالت له يروح من هنا قالت له  كيما كلا الكلب قادر نهار اخر يدور علينا و ياكلنا 
 تشوفي دار عليه حالة الولد الصغير 
 داوه عند الملك و الملك عامل واحد الدار هاكا يربي فيها الحيوانات المتوحشة 
 يقول لهم قد ما  يكون الحيوان متوحش قد ما نزيد لكم الدراهم 
 قالولو راه متوحش ڤاع ما شفتهش واش دار في الكلب 
 داه رباه و ولى يعمل هو العرض تاعه 
 كل عام يجيب الحيوانات و يضارب معاهم كي كبرو هدوك الخاوة تاع السيرك و الآخر و ما علابالهمش بلي خاوة 
 جابهم يضارب  فيهم وتاع السيرك هداك عاقل صافي يسوطي في النار و يعمل هكا عرض و الآخر متوحش بداو يتضاربو يتضاربو حتى واحد فيهم طيح الآخر و جاء راح يعضو خزرو في عينين بعضهم و بداو يتفكرو عرفو بعضهم ولاو يلعبو هاج الملك هداك 
 ولى يقولهم اضربوهم 
 والو يلعبو يلعبو اومبعد هربولهم و راحو للغابة 
 و كي راحوا للغابة صافي ماشي مالفين هوما يصيدو مربيينهم يجيبولهم اللحم عندهم ما يعرفوش كيفاش يصيدو 
 ولاوا واش يديرو ساعة يهجمو على الديار ساعة يلقاو كميون تاع لحم جايز يهجمو عليه باش ياكلو 
 قالوا لازم نقتلوهم ولاو دونجي 
 ايه درك نكمل لك هدي و نروحو كامل 
 ايه وين وصلت 
 قالت لك راحو للغابة و كوم ما يعرفوش كيفاش يصيدو هوما ولاو يزدمو على الديار و الكوامن تاع اللحم 
 قالو لازم نقتلوهم ولاو دونجي درك 
 ولاوا يجريو موراهم في الغابة ما قدرولهمش 
 أومبعد حصروهم في واحد البلاصة داير بيها الشجر و الحشيش شعلو عليهم النار ساير داير 
 هاكا النار شاعلة و هوما في الوسط 
 و كيما قلت لك واحد فيهم كان متربي في السيرك يعرف كيفاش يصوطي على النار شاف مليح أومبعد سوطا خرج 
 اومبعد تفكر خوه قعد يروح و يجي أونديري يوري له كيفاش يسوطي حتى سوطا معاه خوه و هربو 
 راحو يجريو يجريو في الغابة حتى طاحو في يماهم عرفوها بودنها يخي ضربها الملك برصاصة 
 قعدو هاكا مع يماهم يلعبو معاها ، أومبعد ما كملتوش 
 دارتهالي الضربة هدي بكري واحد المرة حكات لي فيلم أومبعد قالت لي ما كملتوش 
 قلت لها وعلاش تحكي لي فيه مالا 
 قالت لي نكره وحدي 
 ماما ما تخلينيش إلا فيلم تخليني للقطة لخرة و ﺗقول لي روحي ديري هاديك الحاجة روحي اشري و إلا مسلسل تخليني للحلقة الأخرى 
 حكيتو لنهى قالت لي كي تحكيلك الخطرة الجاية سوسن حاجة ما تجيش تحكيهالي 
 الخطرة الجاية كي نقول لك فيلم ولا مسلسل قولي لي أسكو كملتيه ولا لالا 
 نبداو حقا الفرونسي قالو لي في الجامعة هاديك واسمها؟ تاع السيتام القديم  يقريو 
 لالا الفرونسي لا تقراي لا هم يحزنون، تنحي من مخك العربية فهمتيني؟ و تهدري نورمال پاسكو  اللغة ماشي هكا 
 درك الناس كامل تعرف تحفظ بالصح المشكل وين راه؟  في اللسان برك ، درك أنا نهدر مليح ولا لالا 
 جوستومون لازم لونترانمون 
 عجبتني سي سي اف اوسي يديرو ديكونكور و لي يربح يعطيوه ڢيزا لفرونسا 
 ماشي هكا   ماشي قضية ديكونكور 
 واش معناها سي سي اف؟  صح 
 سونتر تاع الفرونسي 
 دونك ماشي معناها لي ينجح يبعتوه لفرونسا 
 لالا حتى أنا ما قلتش هكا قالت لك كونكور 
 انتي حابة تروحي تكملي ولا لالا سينون  يديرولك تاست 
 ايه وعلاه لالا 
 وعلاه ما تكمليش هنا واش هو الفرق ما بين هنا و لهيك و أسكو انتي كاپابل تكملي لهيك 
 شوفي على بالك بلي كاين تاست في قسنطينة و كاين لهيك اوسي تاست في دزاير 
 أول ما راح يساقسيوك يقولولك وعلاه جيتي هنا 
 هيا زعمة أنا لي راح نسقسيك 
 هيا وعلاه حابة تكملي قرايتك هنا 
 دوك انتي ماستار دو و رايحة تكملي دوكتورا وعلاه حابة تديري دوكتورا لهيك قبل ما ديريها هنا 
 هنا ما يقبلونيش لكلاسمون  تاعي ماشي مليح 
 صح كاينة منها تسمى لهيك يقبلوك 
 ممكن ياخي يديرو تاست ؟
 وعلاه؟ هنا ما يديروش تاست ؟
 وين؟ هنا ؟  يديرو لكلاسمون 
 دونك  كاين اون سول ميتود غالطة 
 يديروا زوج ولا تلاتة حوايج الكلاسمون لوكانكور و كومپيتونس 
 لا علينا،  نقولو متلا جاتك فرصة باش تروحي لهيك 
 سور رايحة تهدري مع بروف 
 دوك أنا رايح ندير روحي بروف و نسقسيك وعلاه جاية تكملي دوكتورا 
 باش نطلع النيڢو 
 برك هدي هي  ؟ هاكي طلعتي النيڢو و امبعد واش 
 أومبعد نولي بروف 
 اسكو كاپابل  تقري 
كاپابل  ايه 
 سور 
 سور 
 واش تقدري تقري 
پاريڤزومپل واش هوما ليموديل لي نقدر نونسينييهم نقدر نونسينيي ألڤوريتميك
 بيان و اسكو كي تدي دوكتورا تكملي تخدمي في فرنسا ولا ترجعي لبلادك 
سوپوزون جاتك فرصة باش تقري في فرنسا و فرصة باش تقري في دزاير واش تخيري و وعلاه 
 نخير لالجيري 
 وعلاه 
 هي صح لهيك يخلصو مليح و العيشة خير من هنا بالصح تبقى الغربة غربة 
 ماشي هكا لازم تجاوبي بالصح لا علينا ، لوكان جيت أنا نقول نخدم في بلادي خير پاسكو نحب بلادي نجيب العلم من لهيك و نجي نمدو في بلادي 
 ممكن كل واحد كيفاش يخمم 
 داكور كشما عندك تام للدوكتوراه
 مازال 
 دونك لوكان يجي غدوة يسقسيك كشما عندك تام تقولي له راني جاية لفرنسا ندير دوكتوراه و ما عنديش تام 
 لالا راني نهدر على دوك 
 نقولو راكي في لومومون هداك ،واش عندك تام ؟
 درك ما نقدرش نقول لك راني ماستر مازال ما كملتوش 
 نو لازم لازم يكون عندك تام ما كان حتى حاجة 
 دوك راني بديت في دومان باينة راح نكمل فيه 
 بالصح التام تاعي تاع الماستار يحكي على الدومان هدا 
 تام تاعك تاع الماستار ما يحكيش على الدومان هدا يحكي على وحداخر 
 واش هو الفرق 
 واش هو الفرق 
 جوستومون نسقسيك واش هو الفرق لوكان ما جاش كاين فرق ما كانوش يعملوهم في دو سبيسياليتي فهمتي 
 مالا واش 
 سور 
 ايه سور 
 ممكن مالا هدي ما نعرفهاش مي نتبت عليها قبل 
 و ماشية في التام تاعك شوية 
 شوية ، عطاني لونكادرور خدمة نديرها هاني طميت دوكومونتاسيون و مازال ما بديتش 
 راح تخدمي بيه 
 و تعرفي تخدمي بيه شوية 
 ديجا خدمت بيه في لاليسانس تسمى عندي ايدي عليه 
 و لونكادرور  شكون 
 وعلاه خيرتيه هو؟  شفتيه ولا بالسيف  ؟ولا كيفاش ؟
 لالا لالا هدرت معاه و هدرت مع واحد اخرين اوسي هو لي رجع لي 
 و انت إيسي درتيه انتي ولا بعتوك ليها 
سپيسياليتي حطيتها هاكاك برك، پاسكو ما عندي حتى ايدي على اما پ،  حتى نهار لاجورني هاديك باش كل ريسپونسابل يحكي على سپيسياليتي تاعو باش ليزيتوديون  تكون عندهم ايدي قبل ما يخيرو أنا ما  كونتش  هداك النهار ، و كوم ما عندي حتى ايدي على حتى سپيسياليتي دونك حطيت هاكاك برك 
 أنا درت سبيسياليتي هاديا باسكو أول حاجة كنت حابها 
 بالصح هدا  العام  لقيت حاجة ما كنتش نسنا فيها لي هي ما لقيتش اونكادرور يونكادريني في تام هدا 
 تشوكيت صح اونكادرور لي نروح له نهدرلو على التام هدا يرجعني 
 فيهم لي قالي ايتوديون ماستار دو يجيب تام من عنده ماكاش منها، راكي معايا في الهدرة هدي بلا ما يشوف 
 دوك كل واحد و رايو 
 أنا رايي هدا ماراهوش پروف 
 بالاك هو في رايو ايتوديون في المستار دو مازال ما وصلش نيڢو لي يقدر يخير تام مليح 
 في لاليسانس صح ، مي راكي ماستار دو كي شغل ماجيستار نورمالمون غدوة كي تتخرجي تقدري تقري و تونكادري و تقدري حتى تمدي ديتام 
 كيفاش تقولي لي بالاك ؟لا بالاك لا هم يحزنون هدي هدرة تاع واحد ما شاف حتى حاجة في حياتوه
 قالي حنا عندنا ليتام دو روشارش تاعنا و ليزيتوديون يخدمو و يجيبولنا دونك هدا يخمم على الفايدة تاعه هو ماشي الفايدة تاع ليتوديون 
 انسان كيما هدا يخمم على الفايدة تاعه هو قبل من تاع ليتوديون 
 يدي في الدراهم و طامع فيا أنا نخدم حاجة و نجيبها له 
 هدا الأول، التاني پروف مرا ، على بالك واش قالت لي ؟
 قالت لي التام هدا خدموه ديجا واش قولك في الهدرة هادي 
 نورمال بالاك انت خادم حوايج زايدة عليهم 
 بارك الله فيك، قلت لها أنا يا مادام كلش تخدم في لانفورماتيك بالصح تبقى دايمن كاينة حاجة زايدة كي نخدم الخدمة تاعي  ندير شابيتر فيه كومباريزون ما بين الخدمة تاعي و الخدمة تاع لي قبلي و نشوفو  شكون خير دونك هدي تاني خلينا منها 
 هاديا التانية، التالت واش قال لي،  التام تاعك ماشي حاجة 
 قال لي كي تخدمها لطبيب يحير فيها بالصح كي تخدمها لواحد في الدومان تبانلو نورمال 
 قلت له نسقسيك حاجة 
 قلت له أنا الشي هدا لي  راني نخدم فيه مليح ولا لالا 
 هدا التالت، الرابع دخلت له للبيرو تاعه 
 قالي راح نونكادريك، قال لي احكي لي على الخدمة لي راح اديرها 
 تالمون لي عجبوه قعد ينسيستي باش نفهمهملو 
 قالي التام تاعك مليح و كلش  و غدوة نقول لك اسكو نحكمك ولا لالا 
 كان النهار هداك لاربعا قالي غدوة نقول لك ايه ولا لالا و الا لالا وعلاه 
 سنيت بالخميس شفت ليمايل تاعي فالصباح و فالعشية و بالجمعة و بالسبت ما لقيت والو بعت له ايمايل قلت له راني نسنا 
 رجعلي قالي لالا پاسكو ما عندوش الوقت و يپريپاري في دوكتورا و راح يسوتني و كدا و ما عندوش الوقت 
 بعت له أنا ميساج قلت له موسيو ما فهمتش وعلاش انسيستيت و انت على بالك بلي عندك خدمة و ما تقدرش 
 نورمالمون راك على بالك ملول ما تقوليش 
 قال ما نحكمكش، بالصح ﺗقول لي عاودلي و امبعد راني عندي خدمة معناها حاب يسرق الخدمة تاعي 
 قلت له لوكان تخدم حاجة من تاعي كي شغل انت هو لي خدمتها ما نسامحكش پاسكو ربعة سنين و انا نخدم فيها 
 فينالمون خيرت اونكاندرور عندها ماجيستار اونكادراها موسيو العسكري 
 حكمت تام واحد اخر 
 لوكان جيتي انتي في بلاصتي واش تديري 
 نحكم اي اونكادرور و اي تام نكمل قرايتي و تقدر تكمل  الپروجي تاعك هداك و  تپروپوزيه في ليناسم
 شوفي نقول لك بلادنا ما شي تاع خدمة 
 بلادنا تاع معريفة شوفي 
 رحت لتما 
 قلت له السلام عليكم تعرفي وجو يسنى فيا نقول له  شكون لي بعتني قلت له أنا ايتوديون نديڢلوپي في لوجيسيال لبلادي قلت له نسحق لاليست ديميديكامون في دزاير 
 قال لي لالا، قلت له وعلاه لالا ؟
 قالي ما نقدرش نمدلكم الحوايج هدو 
 قلت له نقول لك حاجة لوكان نرفد ميكرو بورتابل و ندور على ليفارماسي اسكو نقدر نجيبهم ولا لالا 
 قالي تقدر، قلت له دونك وعلاه ما تمدهمليش انت و خلاص 
 شفتي بلادنا و مازال قلبي يحرق بالصح يجي نهار و نجوزه في الشرع هدا 
 رحت عند الطبيب واحداخر الميدسان هدا اسمه  ولا ما نقولش اسمه هدا كنت نداوي على الحساسية عنده ولد
 من عنده جاتني ليدي تاع اللوجيسيال 
 هدا نهار لي قلت له و سقسيتو قالي عيطلي عند السوكريتار و قول لها أنا تاع اللوجيسيال جوزلي الطبيب
 واش ديسيديت 
 هدا خليني منه تسمى ماراهوش مديها فيا 
 و يقولي لازم تدير هاكا و لازم تدير هاكا امبعد كي فهمته في خدمتي واش حاب ندير تشوكا 
 قالي نقول لك حاجة دوك ندي كونجي نخدموه و نقسمو بالنص 
 قلت له نقول لك حاجة ادي كونجي و عيطلي، كي دا كنجي و عيطلي،  قلت له في لامان يا خويا الطمع ماشي مليح 
 الميدسان التالت تاع العينين، رحت نداوي عنده قلت له يا دكتور عندي لوجيسيال و كدا حكيت له ، قالي ننصحك ؟ أخطيك 
 قلت له اه واش قلت لي؟ قالي ارمي عليك و فينالمون صح نرمي عليا 
 واش راح ندير بيه ؟بلادنا ماهيش تاع ديڢلوپمون لوكان جيتي انتي في بلاصتي واش تديري 
 نرمي عليا 
 ترمي عليك كشما ندوروها تجارة و كدا ولا لالا 
 نقولو يا سوسن تلاقيتي واحد هكا يبدا يسقسيك يقول لك واش من دومان انتي واش تقولي له 
 كيفاش واش من دومان 
 واش اديري في حياتك واش تقراي 
 انفورماتيك 
 وعلاه 
 باش ندي  ديپلوم نخدم بيه 
 برك هدي هي هدي يقولولها إجابة ماشي مليحة 
 أنا لانفورماتيك سمعت بيها أول مرة كي كنت دوزيام آني 
 و عرفت بلي تدوموندي غير لانتيليجونس و ما فيهاش لحفاظة من ترمينال 
 دونك حبيتها و انا في ترمينال و الحمد لله ديت الباك و جبت دي بون نوت في المات و الفيزيك و السيونس 
 و الحمد لله درتها دونك پاسكو حبيتها ماشي باش ندي ديبلوم و نروح نخدم 
 عيب تزيدي تعاوديها هدي الهدرة  
 أنا ما كنتش حابة لانفورماتيك 
 واش كنتي حابة 
 للدقيقة لخرة كي ديت الباك باش ديسيديت واش راح نقرا في الجامعة 
 وعلاه 
 قلت ندي الباك و كي نشوف لاموايان تاعي نخير 
 سافي درتي انفورماتيك و انت ما على بالكش بلي راح تديري انفورماتيك 
 حتى ديت الباك و عطاوني الورقة اللي باش نخير و شفت الحوايج لي نقدر نديرهم و حطيتها هي لپروميي شوا تاعي 
 على بالك أصلا لخرين ماكاش عندي عليهم فكرة پارايڤزومپل كونتابيليتي، قلت ايا ندير انفورماتيك و العمال على ربي 
 و لانفورماتيك عندك فكرة عليها ولا لالا 
 ايه  پاسكو أختي كانت تقرا فيها 
 واش قلتي لي ؟ واش حابة تديري في المستقبل؟ واش حابة تولي 
 حابة نخدم في ادارة 
 كيفاش في ادارة 
 نشارك في ليلوكانكور 
 وين ليلوكانكور، اسكو لازم تجوز على لوكانكور؟ كاين اوسي أونتروتيان 
 كاين ليكونكور على أساس الشهادة و كاين ليكونكور على أساس الإختبار 
 و كاين أونتروتيان 
 ما بقاوش ليلوكانكور أورال 
 سي مازالو، انت واش بيكي ؟سورتو في ليزونتروتيان لي يحوسو على ليزانجينيور يديروا كونكور 
 ممكن يديروا كونكور 
 نو نو سامحيني،  شكون انت ؟مين جيت؟ واش تعرف ؟واش لازم تخدم؟ واش بيك عمبالك ارواح و اخدم في بلادنا لالا 
 و  كاپابل واحد يجي يلعبها يقولهم نعرف و هو ما يعرفش 
 يجيبوا ديسپيسياليست في لونتروتيان يشوفو فيك يعرفو تكدبي ولا صح من عينيك 
 مهم هادا اسمه لاپسيكولوجي كاين ديفورماسيون لي يعلموك  هدا الشي  
 وين يقراو هدوك 
 ما نعرف بالصح على بالك بلي كاين لونتروتيان و صعيب بزاف 
 كي تدخلي تلقاي ناس بزاف كل واحد عنده ليتكنيك باش تتعاملي معاه 
 ايماجيني واحد جاك في لونروتيان متكبر و يبدا يسقسي فيك قادرة تتشوكاي و واحد متواضع 
 ساهل بزاف
 ماشي معنتها كي متواضع تسمى ساهل 
 ما قلتش كي متواضع راه ساهل، هداك هو لي يخوفني 
 درت اونتروتيان في واحد لانستيتو عيطولي باش نقري 
 كيما نقولو حنا انستيتو ناسيونال تاع الدولة المهم جاي فوق الكور 
 رحت هكا طلعت، جاتني وحدة راح تديرلي اونتروتيان 
 على بالك واش؟ ما تعرفش واش هو لوراكل 
 و امبعد كيفاش فرات 
 جات، الصح شابة الله يبارك ،قالت لي موسيو  قلت لها كالاش قالت لي واسمك قلت لها زهير 
 قالت لي باش تحب نعيطولك قلت لها كيما تحبي 
 قالت لي واش تعرف، و انا نكره واحد يسقسيني واش تعرف و هو ما يعرفش واش نعرف 
 و كيفاش عرفتها ما تعرفش 
 اسناي قلت لها مادام نعرف نخدم بيان كدا و كدا 
 قالت لي برك 
 قلت لها حوايج كيما هدو الناس ما يقولوش عليهم برك يقولو عليهم الله يبارك يقولو عليهم ما شاء الله يقولو عليهم امپوسيبل 
 ايماجيني واش راح ﺗقول لي دوك 
 واش قالت لك 
 اعطيني إيدي من عندك 
 كيفاش إيدي 
 ما نعرف قول 
 قالت لي حنا نحبو واحد كلاسيك يلبس كوستيم 
 باينة متقفة 
 بانت ماشي متقفة 
 قلت لها مادام تحوسو اونسينيون مليح في اللبسة ولا مليح واش عنده في راسو 
 قالت لي جيبلنا سيڢي تاعك هاني ديتهولهم و راني نسنا باش يردولي 
 بالصح شوك كبير هاداك تاع لكلاسيك 
 هادي هيا لالجيري ،على بالك ڤوڤل الخدمة تاع ڤوڤل كيفاش عاملين دي ديبارتومون و يرفدوا لي يتشابهو كامل يحوطوهم في ديبارتومون واحد 
 وعلاه؟ عاطيينو واش يحب، نعملو واش يحب، يعملي واش نحب 
 كي يعيا يرقد فيها ،وعلاه پاسكو السيد هدا كي يحب يرقد هكا 
 حقا هداك لي يخدم في نجمة حتى هو يلبس كوستيمات 
 بالصح بيانسور حتى انا ديسيديت حاجة 
 نشري فيها كوستيم سروال أكحل قمجة بيضا كراڢاطا بلو و نروح لموبيليس 
 تسمى لازم تديرلهم  واش حابين هم و دوموندي پوست پاسكو راح تخدم بليلوجيسيال لي شراوهم هوما بالملايير و ما يعطيوكش الفرصة انت تخدم 
 و هادي حاجة محال  پاسكو ما يديروش فيك كونفيونس 
 زيدي أنا ديسيديت حاجة نرفد ديبلوم منا و كندا منا 
 ساهلة ڤاع كندا ، على بالك سورتو كي تكوني مزوجة ولا مزوج غدوة 
 و لي ماشي مزوج واش يدير 
 إلا ايتوديونت تجوزي تجري ، ماشي مزوجة ستين بالمية تروحي و مزوجة مية بالمية 
 وعلاه يعني 
 هاكا پاسكو هوما يحبو يكترو و ما يحبوش يخلطو يقول لك يجينا واحد ماشي مزوج يدي وحدة من عندنا نخلطو الجنس تاعنا يروح يحبو الدم تاعهم يبقى صافي 
 بالصح هي خير من فرنسا على بالك واش هي لاديفيرونس ما بين فرنسا و كندا 
 واش هو 
 فرنسا تبعتلك ڢيزا و كندا تبعتلك انڢيتاسيون ما بين ڢيزا و انڢيتاسيون واش هي لاديفيرونس 
 نعطيك ڢيزا بالصح كي تجي عندي انت لي تروح تحوس على خدمة انت لي تروح دبر راسك انت لي تدير كلش 
 نعطيك ايڤزومپل دوك انت نقولو عندك ناس يسكنو في بلاصة جزتي على البلاصة هاديك قلتي راني عندي لافامي هنا اسنا نطل عليهم الوقت هداك كيما نقولو حنا كان وقت فطور تطلعي واش كاپابل  تلقاي فطور 
كاپابل  تلقايه مليح كاپابل  تلقايه ماشي مليح كاپابل ما تلقاي والو دونك انت و زهرك فهمت كيفاش 
 بالصح عندك لافامي قالك يا سوسن ارواحي لي راكي معروضة على الفطور دونك سورمون راح يطيب لك مليح  امپوسيبل يعرضك و امبعد يطيبلك عدس باينة راح يتهلى فيك 
 هكاك لانڢيتاسيون كندا إلا بعتت لك لانڢيتاسيون ديري في بالك حاجة السكنة مضمونة الخدمة تريحي اليوم و تبداي تخدمي غدوة 
 السكنة كي تكوني وحدك ولا مزوجة يعطيوك سكنة صغيرة كي تكوني عندك زوج دراري يعطيك وحدة أكبر المهم عيشي في بلادي و اخدمي لبلادي بعاد علينا بزاف بعاد 
 تطلعي سوسن 
 نطلع ايه 
 تطلعي وحدك 
 حتى ندبر راجل و نروح وعلاه ما نروحش 
 و في لامان بلادي 
 في لامان بلادي لوكان نروح لالجيري نحيها ڤاع ما توليش تڤزيستي في حياتي 
 وعلاه مقبيلة قلتي لي لالا نقعد هنا 
 لالا ماشي كيف كيف مقبيلة لوكا لي عطيتيهولي انت راني عندي زوج اختيارات يا في فرنسا يا هنا مادام عندي لاشونس راني نخدم في بلادي و لاقية مستقبلي هنا مادابيا نقعد هنا بالصح أنا ما عنديش مستقبل هنا في بلادي وعلاه نتلفت لها 
 لالا دوك كيما نقولو حنا  الدنيا هدي مكتوب و كل واحد و مكتوبه بالصح شوفي بالاك بلادنا ما فيهاش الحوايج هادوما ملاح و المستقبل مجهول اسكو مليح ولا لالا بالصح الحاجة لي كاينة في بلادنا وما تلقايهاش لهيك واش هي 
 واش هي 
 الدين 
 لالا نورمال 
 جامي حلاوة لالجيري كي تكون في المناسبات العيد و رمضان 
 ما تشوفيش الحاجة راكي عايشتها و أومبعد تروح من بين يديك 
 يجي رمضان في صباح ربي ما كاين حتى واحد العشية مع المغرب واحد ما يسعى الناس ڤاع تسنى في الأدان 
 واش بك راكي تتمسخري 
 ما تحسيهاش بالصح لوكان تروحي لهيك تعيشي عام عامين يجي رمضان الناس تاكل غير انت صايمة المغرب ما كاين حتى واحد يسنى في الأدان التراويح ماكاش راكي تتقاسي 
 بالصح واحد كي يكون متمسك بدينو واش راحلو في الناس الأخرين 
 أنا ما نقصدش متمسك بدينك ولا لالا تمسك على روحك بالصح كاينة حاجة وحداخرى لي هي الحلاوة كاين مناسبات لازم تعيشيهم في بلادك 
 و انا واحد من الناس ما نقدرش نعيش بعيد على يما 
 لي قاعد قدامك هدا ماكاش واحد في الدنيا يحب يماه قدو 
 أنا يما هي كلش باش نطلع لهيك و نخلي يما هنا هدي يقولو عليها الناس حاجة امپوسيبل
 و كاينة حاجة وحدأخرى إلا ماراكيش قادرة تعيشي في بلادك و تشقاي في بلادك ما تقدريش تشقاي لهيك 
 وعلاه 
 هاديا صرات العام اللي فات نعرف واحد عنده ماستار حب يخدم في واحد ليكول لي في البلاد دخل يخدم لتما اونسينيون و يدي شاك موا من الشهر الأول تمان ملاين 
 الله يبارك 
 تمان ملاين نشوفها أنا حاجة توپ السيد هادا دفع سايي و بعتولو رمى الخدمة هدي و طلع 
 لالا أنا الحق كي نلقى مستقبل هنا في بلادي نقعد 
رشيدة رشيدة، راكي شابة آيا غاولي رانا نستناو فيك 
كاش واحد من االتلاميد دياولك عندو واحد يتزوج بيا
ما تحشميش، آيا يا دراري غاولو
حضري التلاميد تاوعك بنظام ، بنظام ،آيا منا ،آيا نتايا أرواح منا 
تْفضلي مدام
اسْمح لي ماشي علاجال تصويرة نْيتم ولادي 
مهبولة هادي
راني مليحة كي خلاني راجلي نخدم
خلي أنا نتصور معاهم
بالعقل ،بالعقل ،ماتلفوهاليش
هدا بتسعين ألف
رشيدة جبتلك واحد الصباط هايل من الطاليان و كاين واحد تاع فرنسا
لالا أعطيني تاع دزاير
نعطيلك تاع دزاير ،هاكي ،هاكي
و هدا شحال يدير
هدا يدير دوسوميل
و هادي شحال تخليها لي
هدي أديها بخمسة و عشرين ألف
واش تديهم ختي رشيدة
 وقتاش تديهم ختي رشيدة    
لوكان جيت ختك تعطيهم لي باطل 
نعطيك عينيا معاهم 
خلي عينيك لمرتك 
و هدا شحال 
ديرهم لي في ساشي 
هدا مسيد ماشي سوق 
لوكان نحكمك، انت ، خدمتك روح أخدمها الفوق
سامحيني مدام ما نعاودهاش مرة خرا 
الله غالب يا مدام 
والله مانعاودها يا مدام هادي لخرانية
اليوم شباب بزاف 
عسي الما ، مايبطاش ويجي
أوه عييت من التعمار
يونس  راك تستنا ليلة القدر
راني نعس عليكم و لي يبوجي نبوجي معاه
ياك ماعندكش سلاح
عندي الڤرزي و عندي هادي 
رد بالك ادير كيما المرة لي فاتت و اتيري على الپوليسيا بالحجر
من الطناش للفوق  لي يسيي يدخل ما نرحموش
نبعثه للجبانة
يا طفلة نوضي توجدي القهوة لهداك المغبون المسكين
و ديري له فيها مازهر
يستهل
صباح الخير عليكم
حتى حاكمين الحيوط تبعونا
آيا شدي هدي حطيها في المسيد
لالا مانحطهاش
حبسي  تشدي ولا لالا
لالا
تحطيها في المسيد و لا ماتحطيش 
لالا ماشي للدراري
لالا
طونوبيل جيبولها طونوبيل
بالاك  بالاك 
بنتي بنتي خليني نجوز
لالا مدام ريحي  كاينة بومبة
لالا خليني نجوز بنتي
علابالي،  لالا مدام
خليني نجوز واش دارت لهم
واش هاد الدين لي يسمح بالظلم
خلاص خلاص مادام
روحي تريحي مدام  روحي
لازم نشوف الكارطة ديالك
علاش
هدا كوميساريا و لا سبيطار
واش شفتيها
ما شفتهاش
ما قال والو الطبيب
ما شفتهاش  ماشفتهاش
على حساب لاپوليس كان يقرا عندنا
مازالك تستناي روحي تريحي شوية 
يارب هدي ﭭاع لافوت ديالها
قلت لها تبطل الخدمة
و كاش نديرو دوركا
تهدني تهدني
يما يما 
راهي هنا دورك تجي تشوفك
مدام أرواحي تشوفك
أسمح لي خويا عندنا طبلية وحدة
أنا لفيونسي ديالها
أسمح لي خويا الله يسجيك
هاكي مدام ألبسي الطبلية هنا
وين نروح أنا و بنتي وين
رشيدة رشيدة أنا الطاهر، ماتتقلقيش راني معاك
فهميني دبري عليا واش ندير يا بنتي
ما تخمميش خالتي عيشة دورك نلقى بلاصة فيها لا سكوريتي
هيا نحطكم و نروح لازمني نرجع بكري قبل الليل
دوزانكم تصيبوهم ﭭاع الداخل
يما زوج نسا وحدهم في ڢيلاج راح يخلونا طرونكيل
غدوة نروح للمارشي نكري زوج رجال يعسو علينا
يهديك ربي يا بنتي 
هنا واحد ما يعرف حكايتك
نبقاو مخبيين هنا و خلاص
تماك وين يشكو فينا
نبقاو تاكلين غير على ياسمينة
شكون هدي
عندها شهر و هي هنا ساكنة عند ياسمينة
حاجة  ما تخفالك
ريحة هدي المرة كي ريحة المسك
أسمعي الريحة تاعك طاحت لك
خلعتني
راح نهبل وين نروح وين نهمل
بلادي و مهاجرة فيها
خرجت نشم شوية هوا وليت ميتة بالخوف
وليت خايفة حتى من الخيال
راني خايفة  راني خايفة
ريحة الكرمة تسبيني
لوكان نصيب نجوز حياتي قدامها
كانت كاينة كرمة تعطر الحومة
كنت نقابلها حتى تديني عيني
من نهار عاود باباك الزواج هجرت الدار ونسيت  الكرمة
حياة الصغر، ماكنتش نظن نتمرمد
ناس ماترحمش 
سييت نولي كي الخيال و ما سلكتش من كلام الناس
المطلقة مطلقة حتى و تكون بنت رسول
جامي حكيتي لي هاد الشي
لو نعيد همومي نعمر ألف كتاب
لو نعيد همومي للجبال تعيدلي جواب
أرواح يا الكلب حْكمتك
وري تشوف يدك، حكمتك
يا حسان أهدا
شوف مختار النيميرو تاع الدار ماركي في يدو
يا مختار راه هبل الطفلة 
يا مختار خليني نبرد فيه قلبي
أنعل بليس يا حسان
يا مختار خليني، بعد
حبيت ولا كرهت أنا راح نتزوج بيها
نحكمك المرة الجاية نقطعك طراف طراف
يا حسان قلبو راه محروق عليها واش تدير
و علاه، ينفع فيه الضرب هدا
واش دخلك يا مختار
يا مختار كاين غير بنتي في هاد الحومة
هدا مهبول، آيا آيا 
على السلامة ياسمين واش راكي مرحبا بيك
لحقتك البرية
بالصح مازالك مريضة يا بنتي
خالتي عيشة لازم وحدة فيكم تخدم
و راح تلقاي خدمة هنايا
و علاش لالا طول عمري و أنا نخدم
الخدمة ماتخلعنيش، شوفي يديا
حتى حاجة ما تحيرني لقمتي نجيبها من فم السبع
انت اللي قلت لي أخرجي أخرجي
يا بنتي لي قرصو الحنش يخاف من الحبيلة
خالتي عيشة الحكومة قالت بلي قضاو على الارهاب بقاو غير شوية
بلادنا بلاد العجايب و الغرايب
أديتنا كامل الصرف
كل واحدة فيهم تخليني ننوم يا شيخ
لازم المنام تاعك يكون صحيح يا وليدي
غير المنام اللي باطل في هاد البلاد
راكي تشوفي واش راني لابسة يا بنتي 
حوايج يماك
كي تروح للكونترول تاعها عند الطبيب في دزاير نجيبلها شوية حوايج
وري نشوف 
مارانيش حابة يجي
مارانيش حابة يصْرالو واش صرالي
هكدا قلتلها راكي تشوفي يا بنتي
تضيع في عمرها كاش ما راح تصيبي كيما الطاهر
راجل كيما هو ماتصيبيش بحالو
ارهابيين خطفو رجال تاع دين مسيحيين
حتى هادو ماسلكوش منهم
قتلو تْنين و عشرين في بليدة
وين كان مخبي هاد الحقد و الكره
القلوب هادي مابقاش فيها رحمة
في تاريخ بني آدم عمرها ما صرات جرائم كيما هادي
نحب نعيط
ردي بالك رشيدة الحقد يجيب الثار
راني خايفة منو حبيت برك نعيش
راكي خلصتي
كاين شي ناس تقتل شحال من واحد من فاميلتهم
كيفاش حبيتيني نسكت و كل يوم كاين دم واحْزان
ناس تموت و دراري يتيتمو حبيت نعيط و نخرج هاد الزعاف اللي فيا
سامحي 
لمن ليا، لسكاتي، أنا ما رانيش قادرة نسامح
سالي الموتى إلا قادرين يسامحو
أنا حية، نقدر نسامح
هكدا حب ربي
حبسي ربي برئ من هاد الظلم
واش راو يصرا من الانسان
رانا نحفظو ثقافة الحقد و الكره
يعني عمرها ما راحة تحبس و راح المستقبل تاع ولادنا
أدخلو،أدخلو ، غاولو
أدخلي لداركم يا طفلة ، راه الليل
هدي كل ما تسمع الرصاص تخرج، آيا أدخلي
هدا كلاش
خالتي خيرة وليتي تعرفي السلاح
لوكان راكم تحوسو على خدمة
غدوة  الصباح نتفاهم معاكم
هلكتنا الشيخوخة و كبرنا توحشت الدراري
لهيه راهم حيين
هاك هدا يحفظك
يبعد عليا الجن و النسا
مازالك تزهر كيما السبع
السبع يزهر غير عند بابك يا الميمة
شفتك في الحانوت تاع بابا
في التلفزيون ديما يقولو دزاير بيضا صح
البلاد لي تقراو فيها مليح و تاكلو مليح و تعيشو في الهْنا تكون بيضا
بالصح البلاد لي فيها الظلم و الفقر و بيبان المستقبل مغلوقة تكون كحلة
أعطوني أسماواتكم
سليم  ،  ياسين  ، بن يوسف
أنتيا متزوجة 
لالا مازال 
علاه ماديريش الحجاب
نحاهولي الطبيب 
وعلاه ،الطبيب خير من ربي اللي لزم علينا الحجاب
ربي غفور رحيم 
و الله شديد العقاب 
شديد العقاب على اللي يعصيه
ما تعنديهاش دايمن دايرة هاكدا
حقا واسمك 
رشيدة
جيتي جديدة هنايا 
مرحبا بيك
ربي خلقنا لسان باش نهدرو
من دزاير حبيتي تجي لهاد الثلث الخالي
التلاميد ﭭﺎع هنا ما يستهلوش القراية
لالا،ماشي القراية، مايستهلوش وحدة شابة و عاقلة كيما نتي
وقتاش نبدا
القسم نتاعك راهو واجد جوزي
صباح الخير
لوكان تشتكي منكم المعلمة تشوفو
واسمني رشيدة
كاش واحد حاب يطرح سؤال
أتفضل
انتي لي جيتي من دزاير
كيفاش علابلك
ﭭﺎع علابالنا
تقدر تشري أيفون بهاد تشيبا
راني مغروم مارانيش مهبول
راهم جاو، راهم جاو
راهي قراصت، نوض نوض خلينا نروحو
نوض ، نوض
هدا ظلم هدا، لي في نيتكم و الله ما تدوها
لسانك طويل، نتايا
أسمعي ما خلصتينيش
خفتي يحكموك الجنون
جارتنا عرضتنا لزواج نتاع بنتها
نروحو نزهاو شوية
واش بيك تاني  المسيد ما عجبكش
لالا، مليح
واش كاين يا وليدي واش كاين
فو باراج يا ميمتي، دورك نموتو
قلت لك ما نروحوش لدزاير
ما تخافوش دوك نهربولهم ما تخافوش
ما تخافيش بنتي رشيدة، ما تخافيش
أزرب وليدي، أزرب
بشوية وليدي، بشوية
شحال كنت نستنا فيك 
توحشتك بزاف
علاش درتي لي هكدا
ماشي بيدي
هيا ندورو نـﭭصرو مليح و تحكي لي كلش
علابالك بلي الماء تاع البحر ينحي السحر
مالا كامل دزاير يلزم ينحولها السحر بماء البحر
راكي بديتي
الوقت ﭭاع لي درتو باش نجي ليك حبيتي تخسريه في دقيقة
حبيت برك نعرف علاه خيرني سفيان، أنا بالدات
رشيدة سييي تنساي هاد الهم
علا بالك بلي نحبك
كي نهدر معاك شوفي فيا
علا بالك بلي نحبك و مانيش حاب نخسرك
أنا تاني حابة نعيش
ريح كيما راك ريح، حبطهم من جيهة الواد حبطهم
أرواح شوف فيا
مليح حبط راسك سـﭭم روحك
كلش تسـﭭم عندك الزهر
بصح الجرح لي راهو في راسي هو اللي ما براش
ما زالني خايفة 
الدنيا ﭭﺎع راهي هكدا وعلاه غير انتيا يا بنتي و انا مانيش خايفة
لو كان يقتلوني قدام ولادي
نشوفك منا على ست اشهر
خلي الوقت هو اللي يداوي كلش
مالا خلاص فريتها، واش قالك الطبيب
عطاني كاشيات تاع الصبر
مالا عندك الصبر بزاف
الحومة ولات تخوف ولى هدا يعس في هدا
هدا يـﭭابر في هدا
الجار نتاع سكاميام إيتاج طلع للجبل
سفيان غبروه
راهم يقولو داوه هادوك
واش جيتو اديرو دوركا
البارح كي كنا نعيطو حتى واحد فيكم ماجا لعندنا
حتى واحد فيكم ما فيه رحمة في قلبو
و دورك جايين تتفرجو 
كل واحد يروح لدارو، ما نسحقوكمش دورك، خلاص 
ماتلوميهمش يا ولية ما تلوميهمش الخوف من طبيعة الخلق
كيفاش ما نلومهمش حتى الشجاعة من طبيعة الخلق
نقدر نحي ولا لالا يخي انت اللي قلتي لي كي تجي تنحي سقسيني 
 ماشي هدا 
 راني وصيتهم ، أتونسيون لينون مادام قلت لهم كلش يتحفظ بالترتيب ،و صورهم كامل، درك نقرا أساميهم 
 هادو تخليهم كبار كيما هاكا 
 هنا باش يكتبولي التاريخ 
 هنا يكتبولي الإسم و هنا التاريخ 
 هنا ما نكتبش يكتبو ديراكت علاخطراش يعرفوها 
 غدوة نقرا من التمانية حتى التسعة غير ربع و نولي 
 يخي غدوة ما تقرايش الاربعا 
 لالا نقراو فرنسي 
 على التمانية حتى التسعة غير ربع ساعة غير ربع 
 مالا تحكمهم تاع الخميس 
 لالا بالخميس رايحة للعرس 
 كيفاش ندخل لاميزيك 
 كيما واش 
 راه أدان المغرب 
 هيا سيدي هاني بديت 
 ايه فهمتي 
 ايه قتلتني بالضحك 
 هي كبيرة لمرا هدي 
 كبيرة 
 ماشي كبيرة على بالي واقيلة بنتها الصغيرة بيام ولا ليسي دخلت العام اللي فات 
 هي في لبستها تاع الخمسينات 
 تاع الخمسينات هكاك 
 ايه شابة 
 راني بالاك السمانة الجاية نجي نغزلهم 
 ايه أرواحي 
 امبعد قالت لي الزهرة قالت لي إيمان كي خرج جيست خرج قلت لهم وي قالت لي أرواحيلي امبعد شوية نسحقك 
 انت شكيتي 
 بيانسور شكيت هاديك هي الطريق 
 والله ما رحت 
 مليحة ، لوكان غير رحتي 
 هي بيناتنا مدرتهاش بالعاني 
 كنت مشغولة كانت معايا هاديك الستاجيار كنت نعلم فيها 
 يعني  لقيتيها أوكازيون باش ما تروحيش 
 حتى أنا لقيتها سبة 
 راني غدوة نجوزلها  أمينة 
 لوكان جات تسحقك في حاجة إيرجون ، راهي جاتك 
 ايه عندك الحق و هدوك البنات كشما تغيب عليهم حاجة 
 ﭘاسكو أنا كي عيطت لي أمال رحت أنا و رجعت ميتة بالضحك و هوما يتوتوو بيناتهم قلت لهم 
 حتى أنا كنت نية والله مادابيا كنت نحكيلهم نتمسخر شوية 
 هوما راحوا سمطوها 
 والله ما تخافي 
 والله حتى لوكان تتمسخري أساڢوار كيفاش يوصلوها 
 الظاهرة جابتلي عريس مليح زعمة واش راح نقولها أنا غدوة 
 زعمة واش راح نقولها أنا غدوة 
 على واش 
 على العريس 
    تقولي لها لالا
 واش  نقولها كي تقولى وعلاه 
 لوكان جات كيما هاكا 
 كيفاش يعني 
 يعني إلا حلفت لك لخرى بالكذب 
 كيفاش، حلفت 
 والله الزهرة ما على بالها 
ايه هي قالت لي والله ما على بالها بلي راح نجيبل ك عريس 
 عمبالك هي ما تفهمش 
 ايه ممكن 
 المهم برك كي عرفت أنا تاني حابة نعرفو العبد هدا 
 و انت شفتيه 
 شفته شفته قبل 
 بوﭬﻮس ولا لالا 
 والله حاجة الزين مليح  في الزين 
 خير من هداك 
 دوك نجبدلك ليديفو لي كاين فيه كامل 
 وعلاه يا اختي هدا ﭬاع 
 لازم نتستيه من الفوق للتحت ايه مدي لالات البنات و ما نتستيه و نشوف يستاهلك ولا لالا 
 كيفاش عامل الراجل هدا 
 ما نعرف 
 أنا ما عدتش نامن بحاجة إسمها الحب في وقتنا هدا 
 نامن بيه ماشي ما نامنش بالصح الحب لي ما تجيش معاه الرجولة ما عنده حتى قيمة 
 بالصح هو راجل 
 يعني ﭘاراﭘور للعيشة تاعهم كيما  لڤور
 بالصح هو تحط في موقف دارته فاميلتو ماشي هو لي دارو بيدو 
 ماعليش السبع تاعك نجيبهولك كيما صواش 
 والله درك عدت نشرط 
 ايه 
 ولى ديفو 
 كيفاش كيفاش 
 قلت لك في الشكل ما نسحقش ديفو 
 الله الله 
 ما قلتش ، بالصح بكري ما كنتش راح نشرط في الأمور هدي بالصح دوك 
 هدي هي القصة لي راهي تصرا في الوقت 
 لالا القصة تاعي 
 بيانسور قصة 
 تعرفيها سارة 
 ما نعرفهاش بالصح نعرف لافامي تاعها 
 يا شفيت عليها سارة 
 أنا ما نشفاش 
 كي كنت صغيرة نشفا عليها تلعب لي بشعري بالصح كانت تبانلي كبيرة الوقت هداك 
 بالاك في لاتاي كانت تبان كبيرة كيما رؤى 
 ايه بالاك بالصح في لاتاي ممكن كيما انا بالصح سمينة عليا شوية 
 صح بالاك هي قدي في الطول ولا زايدة عليا شعرة بالصح المهم هي تبان سمينة عليا هي دايما تلبس طالون عالي دونك إلا فاتتني شوية برك 
 تسمى قدي بالصح تبان طويلة عليا ولا ﭬروند دو تاي سمينة شوية برك 
 زوجت هاديك سايي عرسها عنده واحد و عشرين يوم في لوسات نوفمبر كان عرسها 
 يومين قبل العيد الكبير 
 ايه قبلو قدقد ازوجت 
 هدي هي الدنيا 
 نحب نسامح فهمتي نحب نحط في بالي غير الخير ما نسمحش لواحد الشر تاعه يأثر عليا بالعكس أنا لي لازم نغلبو فهمتيني نسامح و نسبي نتنازل  مالڤري أنا دابيتود ما نحبش نتنازل بالصح ساعات نتنازل من حقي باش نكسبهم 
 بالصح مالاوروزمون كاين ناس تفهم هدا كي شغل ضعف و أنا نكره  نكون ضعيفة فهمتي 
 إيبان بالتي هي أحسن نجبد روحي و هدي هي الواحد لازم يفهم قدرو ﭘاسكو ماكاش أسهل من العيب  ولا لالا  أمينة بالصح ماشي ساهل الانسان يتحكم في أعصابو و ما يروحش للعيب 
 درك قولي لي برك واحد يعرضك للعرس و أنت ما تحمليهش و تعرضيه والله العظيم ما دخلتليش لراسيي هدي 
 والله ساعات تهدر معايا في الأول بيان 
 بالاك دارتها من فوق القلب و عرضاتك باش ما يلوموهاش علاه ما عرضتيهاش 
 بالاك 
 لالا والله عرضتني نورمال بالصح كي شغل تتمسخر 
 لالا ماشي إستهزاء تاع كي شغل مشنفة عليا فهمتي 
 والله ما درتلها حتى حاجة ما درتلها والو ربي لي يشهد 
 بينها و بين مولاها 
 إيماجين هاديك المرة كنت قاعدة مع كليون هي فيها حاجة اترص و ما تنوضش تقول لك جيبي لي فهمتي أنا مع كليون و قالت لي أعطيني ستيلو 
 قلت لها هاكي نصوطي على الراجل و نجيبهولك 
 قالت لي ارميه قلت لها ما نرميهش 
 هيا هدي تندار نرمي الستيلو  قدام الراجل 
 شوية كاين حوايج ما تندارش 
  بيناتنا كي  يكون البيرو فارغ نرميلك و ترميلي 
 لالا المهم هي ما تنوضش من بلاصتها 
 قلت لها ما نرميش و ديري واش حبيتي تحب تقلقك 
 واش راهو المقرمد هداك 
 تهنينا منه سمانة هداك 
 وعلاه 
 ماراهوش هنا راه يقرا 
 يقرا 
 ربي يعينك على لسانه 
 آمين في الأول ما نكدبش عليك تقلقت من روحي 
 واش راح ديري لازم توالفي 
 لازم ايه و انا للاسف نكره واحد يسيف عليا حاجة نتقلق بالخف 
 ماشي تسيف عليك الله غالب 
 وين راحت 
 والله ما علابالي وين كانت 
 ليبا تاعي مسكين ما بقى فيه والو يصلح 
 والله في حالة 
 و ماكاش حاجة مليحة نشريها 
 والله لي لابساتو مسكين عريض عريض عريض في حالة 
 حبيت نشري سباط 
 حابة تشري سباط 
 ﭙﺎسكو ما عنديش واحد 
 أنا تاني والله كيما انت 
 المشكلة كامل هنا 
 هاتي برك نلقى حاجة تعجب 
 بلاك السمانة الجاية يحطو حاجة جديدة نروح و نسقسي 
 ما نعرف بالصح نقول لك حاجة 
 شفت حبات عند واحد اون  ڢيل
 وين رحتي انتي 
 ايه عرفتها 
 و كاين واحد تما شفت عنده سنديلة بيضا كيما تاعك 
 شفت عنده حبات عجبوني ما نعرف نلقى عنده هداك ولا لالا 
 الحق عنابة فسدت الحوايج غاليين الحاجة لي تساوميها ميتين تلات ميا ربع ميا 
 عجبني واحد السباط طلياني روعة 
 ما جاش قدك 
 حتى أنا نحوس على سباط 
 السنديلة الباج اللي شريتها كومفورتابل في المشية منيحة 
 اللي جيتينا بيها كي شريتيها 
 شفتي اللي قالت لك عليه تاع الطاليان  كاين واحد الحانوت قدامو يشبهلو ماشي قدامو لاﺻق فيه 
شايفته
 المهم كاين واحد لتم 
 من تم شريتها 
 ايه 
 ماﻟﭭﺮي ما شفتش كيما هي 
 النوار ما عجبتنيش و في الباج كاينة وحدة برك 
 ايه صح 
 جاتني في الباج خير 
 جاتك مليحة و ما شفتش وحدة كيما هي 
 ماشي هداك الحانوت 
 ما عرفتش  شكون هو 
 المهم على بالي كاين واحد قدامه 
 ماكاش لتما 
 أنا خممت نشري سباط 
 أنا حبيت نشري  ڢيستا  كحلة و عجبتني وحدة 
 أنا إدا مليحة تاع دياﻳﭙﻲ نشري وحدة 
 كاينة وحدة تحفة اللي راني قلت لك عليها 
 فيها سنك كولور تهبل تهبل تهبل 
 بالصح غالية بزاف تسعميا و خمسين 
 شحال تسعميا و خمسين ساڢا ﭘﺎ   
 بالصح صح تهبل ماكاش هكاك في عنابة كامل 
 قست النوار جاب فيها غير ليتاي الصغار ماكاش كبار 
 نورمالمون تحت الحوايج في الشتا تشري تاي كبيرة 
 كي قستها قستها فوق لاڢاست 
 نزيدو شوية لي سمينة كيما أنا ما نعودوش نقدرو نشريو والو 
 واش انتيا سمينة نورمال 
 يسرى و ما تلقاش كيما بكري 
 وعلاه يسرى واش بيها 
 رفدت صحتها على من قبل و كانت كي تحب تشري حاجة تلقاها ضيقة عليها مالة دوك 
 بالصح تسعميا و عشرين بزاف 
 ديفوا نقول نطم الدراهم و نروح للترك و نشري الحوايج و نجي 
 دخلت اليوم لواحد الحانوت مورانا  ﻟﻴﭙﺮي تاعه غاليين 
 ماشي مور لاكور هديك مور لابونك تاعنا 
 ايه 
 يخي كاين زوج حوانت تاع الحوايج تما 
 ايه 
 كاين واحد فيهم يبيع غالي بزاف سباط ربعميا ساك ربعميا 
 دخلت قلت نشوف ليمونتو 
 دخلت عجبني واحد في الروج عجبني هو و النوار قلت له شحال قال لي تمنميا و تلاتين و الآخر قصير تسعميا و خمسين واش لهبال هدا عطاني قستو  جا قدي  جاء يهبل يهبل يهبل 
 يتقفل من الفوق للتحت ملاح ليمونتو تاعه 
 تمنميا و خمسين برك و الآخر لقصير الشوية لي مام  ﭘﺎ  قدي تسعميا و عشرين 
 كي تقولي طويل تسعميا مليون ماعليش 
 بالصح قصير يا أمينة اونديري ڢاست صغيرة و ما فيهاش كاﭙﻮش 
 بالصح تهبل في لاكوپ تهبل تهبل 
 فيها البلان أمينه 
 شفتي في المسلسل ليمونتو لي تلبسهم ياسمين تهبل 
 ملاح 
يهبلو راهي دايرة عرض أزياء لللبسة  كل خطرة بحاجة 
 ساعات العبد يفلس 
 والله ما عيني نشري حتى حاجة حبيت حاجة في النوار 
 حتى أنا على جال قصيرة تهبل 
 بربي نشا الله كي نترفه نشري السباط 
 أنا طميت غير لخردة السمانة الجاية قالوا نشا لله يحطو سلعة جديدة 
 على الاقل تاع شتا يرد عليك البرد 
 صح سجلنا قريب خمسة و عشرين دقيقة 
 أنا على الاقل نحتاج ساعتين 
 واش راح ندير بيها كي تبقى في اﻟﭙﻮرتابل تاعي 
 خليهالي كي تجي ابعتيهالي في اﻟﭙﻮرتابل تاعي 
 تتبعت
 أيا بيان 
 شفتي الغباء وين وصل 
 بانو لي ما يتبعتوش هدوما 
 ما نعرف علاه دارو فيه الصوت 
 باش يفضح العبد كي يسجل فهمتي 
 كي كنت نسجل ما سمعت حتى حاجة 
 لالا لالا هدا ما يسجلش 
 والله ما على بالي فيهم كامل ولا لالا 
 ساعات تنفحلي على اﻟﭙﻮرتابل و ساعة نقول نرجع للساﻣﭙﻞ 
 مازالت عندك الدودة تاع اﻟﭙﻮرتابل 
 كي يكون العبد فارغ شغل 
 أنا ما عنديش ڤاع ما نكدبش عليك 
 و انتي بالخردة تاعك 
 أيا اسمعي ما طيحيش بيهم 
 وصل الوقت وين التيليفون يشعل وحده 
 درك يقولولو واش تهدر هيا و سيبون 
 عندهم ساعتين و هوما يهدرو واش كاين اليوم و البارح راهي الهدرة باطل 
 ما نعرف أنا والله عييت على بالك 
 نخليك ترقدي 
 لالا ماشي الرقاد راني عييت ويكاند تجوزيه عيا سمانة كامل و انت تجبدي 
 أنا يدي توجع 
 ايه حقا ما روحتيش للطبيب 
 ما على بالي درك الطبيب هدا لازم نروح له ديركت ولا ندي  رونديڢو قبل 
 هاديك ما علاباليش 
 ما علاباليش كيفاش يخدم العبد هدا 
 ما عندكش النيميرو تاعه 
 ما عنديش حكيتلك كيفاش تعرفت عليه صدفة 
 الراجل هداك لي قال لي عليه 
 واقيلا نروح عند طبيب تاع أعصاب و خلاص 
 سورمون راح يقولك القلق و يسقسيك حوايج خفاف و كي يكون طبيب مليح يعطيك ديري ليزاناليز 
 حتى لوكان تروحي لجينيراليست مليح يعطيك ديري ليزاناليز 
 ساعات كي نفورسي على يدي نحس أونديري عرق يتسيرا فيها 
 فهمتك بالاك عندها علاقة بالاعصاب 
 و تنملي وسي يا إيمان 
 شكون  لاﭬﻮش ولا لادروات 
 لالا لادروات تنملي عندها أكتر من عام 
 لازم تروحي مالا 
 درك نشوف نبيل ﻧقول له كي يروح يدي رؤى نهار السبت 
 وين يديها 
 يديها تقرا 
 ﻧقول له إدا قدر يجوز يحكملي روندﻳڢو عنده 
 اسمه معروف و راجل كان عنده قال لي روحي لبن مهيدي و شكرلي فيه هداك قمة و قال لي هدا لي راكي رايحة ليه انت جامي ما سمعت بيه علابيها درت عنده أنا 
 بن مهيدي 
 لالا أنا رحت عند الآخر على خاطر بن مهيدي على العشرة يبدا و انا كنت مزروبة لقيت ناس برا 
 قلت نسقسي واحد من هنا قال لي هنا بوالكرعين قال لي روحي لبن مهدي قال لي انسان مليح ماكاش خير منه و هو يخدم على العشرة و انا كنت مزروبة 
 بن مهيدي تاع العروق 
 ايه تاع العروق 
 مختص في الاشعة تاع العروق 
 أنا ماني حابة حتى واحد يسمع 
 ماشي مشكل 
 تبعي إيمان 
 هدا السبعة و نص عنده غاشي للتحت أنا حرت و قلت واش بهم الرجال هدوما قاعدين البرا 
 قال لي أطلعي أم النساء الفوق لقيت بزاف النساء 
 أنا كي نروح للطبيب واش راح نقول له 
 أحكي له 
 بلاكي يديرك مهبولة يقولك يجيو عندي غير المهابل 
 دار حالة القمل عندنا 
 قالت لي معلمة كاينة وحدة شعرها معمر و أبيض من الصيبان 
 أنا قلت لها عيطي ليماها ولا عيطي لباباها 
 كي عيطت ليماها سمانة ولا أكثر ما حبتش تجي 
 كي قالت لي قلت له يا الشيخ أنا الطفلة هدي ديجا كراس القسم ما تكتبش فيه 
 قال لي  شكون قلت له فلانة 
 عيط لباباها كي عاد يعرفو و كي جاء باباها عيطلنا المدير و هبطنا حنا قاعدين نهدرو و المعلمة تقول كيفاش نقولولو 
 قلت له يا خويا حبيت نهدرلك و حشمت كيفاش نقول لك والله حشمت منك 
 قال لها أهدري راكي كي اختي 
 أنا قلت له قبل الطفلة ما تقراش 
 قالت له واش راح نقول لك تسمى عييت 
 قال لها أهدري برك 
 قالت له سامحني يا خويا بالصح لازم تقطعلها شعرها لبنتك 
 قالها كيفاش 
 قالت له تسمى شعر بنتك موسخ 
 قالها على بالي شريتلها الدواوات ڤاع 
 قلت له يا موسيو ما يفيدش الدوا أم كتبو عليها في الجورنال 
 كاينة وحدة قالت لي لفليت مليح ديرهولها في شعرها و يقطعهولها قصير و تغسلهولها يماها 
 قالت له تسمى الله غالب باش ما تعديش الدراري و زيد بنتك نفحتلها السمانة هدي تحلو و تلعب بيه 
 قالت له شوف أنا قالوا لي الدراري شفتيها يا مدام شوفيها واش اسمها فلانة راهي لابسة الطالون 
 قلت أنا بالاك تقطعلها السباط و لبست تاع اختها ولا ما على باليش أنا 
 ساعات  نغمض عينيا على الظروف 
 قالت له رفعت لي صبعها و خرجتها تكتب في الطابلو جيت نشوف لقيتها لابسة واحد عالي ڤاع  
 قلت لها فلانة تقدري تمشي بيه 
 قالت لي وي مدام 
 قلت لها المرة الجاية نلقاك بيه ماشي نحيهولك نكسرهولك في رجليك 
 قال لي باباها  تاع خالتها 
 بالاك ما عندهاش 
 لالا هدي رجلها كبيرة 
 لالا لبساتو و جات باش تبان طويلة 
 لبساتو 
 أنا دايرة قانون كلاكات ما يجيش بيها و الطابلية  تكون مقفولة عندنا النظام هدا 
 قال لي واش نقول لك عييت ضربت حاولت درت كلش غير تقرالي بالصح على بالي ما تقرا ما والو 
 قالت له يا بابا ديرلي ليكور 
 قلت له إلا رايح ديرهم لها راك ترمي في دراهمك ما راهيش تاع ليكور 
 قال لي نعرف الروسية و شحال من لغة 
 قال لي الخدمة لي نخدمها نخدمها بمخي و لوكان نجي نقريها و ما تعرفش بالاك نعيط عليها ولا نضربها 
 قال لي الضغط لي عليا من المسؤولين يكفيني 
  لوكان تشوفي مرة معلمة جاء راجلها رايحة تهرب زعمة و المدير لتحت شافها قال لها غير ارجعي واحد ما يتحرك 
 قال لها تنحيو العلم أومبعد كل واحد يروح وين يحب 
 قالت لي يا فضيلة شفتي الزكارة 
 مالا وعلاه لي يخرج على الزوج و نص و التلاتة و ربع يدير فيهم حالة كي يحبو يهربو 
 نقول لك راه بقى كاس لهيك في الكوزينة فيه لاتاي إلا تشربي 
 نقول لك ما تشربيش خير باش تقدري ترقدي
 وعلاه سخفت  عليه
 روحي  رؤى راه كاين لتاي 
 قولي رؤى تعشيتو عند خالتك ولا لالا 
 لالا ما تعشيناش 
 مالا داروا قهوة برك 
 والف شوية نور في القرايه عمتي جميلة 
 شوية 
 واش داير هو 
 داير قانون 
 قانون حسبت يديروه غير تاع الأدب 
 لالا هو ما داروش في لافاك 
 و يقرا في الجامعة الليلية 
 هدي يقراها في النهار 
 مليح قانون 
 يقراها في عنابة 
 بداو في أكتوبر يقراو في النهار 
 أنا بالاك بربي نشا لله نسجل فيه 
 اونديري جامعة 
ايه صح 
 راح نسجل فيه فان ديسمبر هدا بالصح  روعة 
 يقراو بالربع سوايع مور بعضاهم 
 خليه يعمر وقتو 
 هوما قسموهم دي ﭬروب 
 هو يحب يقرا يومين في السمانة 
 التوقيت حسب المعلم 
 بالصح يقرا صباح و عشية 
 كيفاش حتى جاتو الفكرة يدير في لانستيتو هدا 
 باش يعمر وقتو مالا واش يقعد يدير 
 قصدي دار زوج حوايج 
 هاديك حاجة و الأخرى حاجة 
 كلما يزيد عنده دﻳﭙﻠﻮم خير سيرتو في الخدمة يسحقهم بربي نشا الله 
 ندخل أنا و أميرة لي تقرا معايا 
 بالصح لازم نطلع لليسي على الاقل يخرجولي بيلتان تاع الباك 
 و تحبسي الجامعة 
 لالا 
 كيفاش اديري 
 تقراي في الليل 
 لالا ماشي كلش كيفكيف حسب ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي لي راح ديريها 
 حسب ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاعك تاع الجامعة 
 لالا والله والو 
 حسب ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي لي حابة تسجلي فيها فهمتي 
 ما فهمتش 
 كاينين دي ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاع سمانة و دي ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاع يومين 
 آه مالا تقراي سمانة ولا يومين دوك لي فهمت 
 أنا حابة ندير حاجة تساعدني 
 تسمى قالونا في ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليتي تاعنا في الجامعة نديروه في السيماستر الثاني ماشي في الدوزيام آني تسمى التخصص لي راح نديرو يمشي معاها 
 ڢوالا 
 يعني تخدمي عند ليزارشيتاكت و أون مام تون حبيت ندير دو دﻳﭙﻠﻮم خير من دﻳﭙﻠﻮم واحد 
 بالصح لوكان تغيبي تروا فوا ينحيوك من لاليست و لوكان تغبيبي يوم لازم غدوة تجيبي شهادة طبية ماكاش اللعب 
 حتى انا حبيت  هاكا 
 ساعات كي يجي الفطور ياكل بالواقفة و يروح على خاطر ما عندهمش الوقت بزاف من الطناش حتى الوحدة يوليو 
 يقراو من تمانية للربعة 
 ساعات يخرج على التلاتة و نص و عندك نهار لربعا دالة الفوج الآخر 
 أنا خيرت في فيفري على خاطر يبدلونا لي موديل 
 قلت لها جاء مضروب قالت لي لالا بالصح قالت لي وجو مبدل ما تعرفيهش 
 والله ما علابالي لاباس عليه في داتو ماراهوش مجروح 
 ايه قلت لهم قالت لي والو 
 مالا ما قدروش يعرفوه نشا الله ما  تكونش حاجة كبيرة برك 
 والله قعدنا نسناو 
 لوكان تشوفي البارح كي جات ماما و قالت لنا ما رقدناش حتى  للطناش 
 هدا على بالكم من البارح 
 ايه علابالنا من البارح 
 ما عمبالناش ما قالتش خالتي ما حبتش تقلق ماما 
 مسكينة خالتك هاديك من مشكلة لمشكلة 
 واش راح ديري حاجة كي تكتب من عند ربي ما عندك ما اديري 
 مديتي ﭙﻮرتابلك ليماك 
 ايه هداك مديتهولها 
 كي قالت لي يسرا مدتهولها 
 قلت لهم سبحان الله مقبيلة عيطت بلاﭙﻮس تاعها 
 لالا ما عطيتهاش ﻟﻴﭙﻮس تاعي 
 لالا بانت لي كي شغل مازال عندك 
 لالا راني دايرة دو ﭙﻮرتابل 
 مالا قولي لي ﭙﺎسكو كنت نعيط لك في موبيليس و ﻧﻠقاە طافي 
 لالا راني كنت مطفية اﻟﭙﻮرتابل شوية فاسد 
 وعلاه هدا 
 تقلقت منه والفت بلوخر 
 والفت بالحضارة 
 باش ترجعي لحاجة قديمة شوية واعرة 
 أنا قلت سور رقدت 
 لالا ما رقدتش راسي يوجع دار فيا حالة 
 والله غير حتى انا راني في حالة حكمتني الدوخة و حابة نرقد 
 أنا كي  نكون عيانة  نحب نرقد 
 ماشي غير تحبي ترقدي هاديك هي لي تحكمني ساعات 
 ما نعرف علاه 
 مليحة 
 مالا راكم وحدكم 
 ايه أنا وحدنا طلعت نانا و فضيلة و رؤى يباتو 
 أيا بيان ماراكمش وحدكم 
 من بكري ماراناش وحدنا 
 عمبالي وحدكم خفت عليكم من الغول 
 لالا 
 مالا راحة ترقد معاكم فضيلة 
 لالا لالا ما ترقديش هكاك نجبدلك كوات 
 و انت واش رجليك ريحو شوية 
 والله كي العادة كي نحي ليبا يحكمني واحد السطر ما نقدرش نحملو مي في العموم ساڢا 
 بالصح يقلقو هدو ﻧقعد غير نطلع فيهم سيرتو في الخدمة نتخبا في الشوك باش نطلعهم و ما يفيقلي حتى واحد 
 قلقوني شوية 
 و نتوما واش دايرين فيها 
 بيان 
 كيفاش جوزتو اليوم بلا ماماك 
 اليوم كنت في لافاك 
 على شحال رحتي 
 وليت على الطناش 
 راح نقول لك على الطناش تاع الليل ساعات أنا نولي نخربط 
 و يسرا 
 جات مورايا جوايه الوحدة 
 اسمعي راهي معاك 
 كي تلقايها قولي لها قالت لك ايمان ربي يعيشك 
 وعلاه 
 قولي لها برك هي تفهم و تضحك فهمتي 
 ما تقوليلش راه مازال عندك 
 قولي والله 
 وعلاه ما حطيتيهش في الميكرو 
عمبالي حطيتو بالصح كي جيت نشوف لقيتو ماكاش 
 آخر تسجيل درناه نهار لي جيتك فيه 
 صح شفيت عليه 
 أنا كانو عندي زوج بالصح أنا بعتلك الأول ما بعتش التاني 
 مالا غلطتي 
 بالصح بعتلك الأول في لاليست نورمالمون هداك هو لخر 
 لالا لالا ماشي هداك هو لخر 
 اما هوما كاينين زوج و كي تجي تحلي لاليست يجيك الأول 
 لالا لالا يجيك لخر هو اخر واحد سجلتيه 
 كاين منها صح أنا عمبالي الأول 
 نحتيه 
 ايه نحيتو و التاني كيفكيف ما عندي حتا واحد سينون ما تحكمليش لاكارت ما نقدرش نسجل غير إدا كنت نحيتو 
 كيما هاديك الخطرة أصلا ميساج ما قدرش يدخل حتى نحيت من الميموار 
 مالا تعمرت 
 تعمرت ايه ما عنديش بلاصة بزاف سينون راني سجلت أكتر من هكا 
 مالا تاع صوتي خليه ما تنحيهش كيفاش جاي صوتي مليح ولا لالا 
 يضحك 
 يضحك 
 على بالك وجي ناشف 
 الخميس هدا ما نقدرش نجي 
 وعلاه 
 ما قدرتش 
 كيفاش 
 قلت لك والله ما راني قادرة ندﻳﭙﻼسا 
 وعلاه 
 كي سمعت فشلت ڤاع 
 فشلتي بالصح ما فيها حتى حاجة أرواحي و اقعدي 
 البارح كي قلت لي هكاك الميكرو طفيتو عييت نكمل 
 راني معاك في الشي هدا 
 كي زدت سمعت البنات يبكيو في الصباح فشلت 
 وعلاه عيطلهم 
 عيطلهم ايه قالهم راني جاي ماما كي وصلت عندهم هو دخل موراها 
 و كيفاش راهو دوك 
 قالت لي ماما وجهه مبدل 
 نشا لله  تكون خير و جازت سلامات معاه 
 نشا لله برك ما  يكونش مخطوف ولا سيكيريتي ميليتار على جال الخدمة تاعه 
 وعلاه هو واش يخدم 
 قالت لي ماما يخدم في الولاية 
 كيفاش هدا 
 أنا البارح سمعت عبدو يهدر قال لي يديكوديو ليميساج لي يجيو للوالي حوايج كيما هاكا 
 ما نعرف كيفاش خدمتو 
 هو عنده كارتابل تاع  ﻟﻴﭙﻮس 
 نور قال بانت لي صحابه يسالوله تار 
 لالا هو ما عندوش مشاكل ڤاع لوكان خاوتو واحد اخرين نقول لك 
 بالصح واش معنتا واحد يتخطف تلت ايام معنتا كاينة حاجة 
 شوفي أول حاجة  يكون فقد الداكرة تاعو بالصح ماكاش منها هدي ڤاع 
 بالصح يلقاوه 
 كيفاش يفقد الداكرة تاعه 
 ساعات تصرا ينساو كلش و امبعد يتفكرو 
 يعني واش يصرا له 
 حتى لوكان جات صح نسا راح يلقاوه لاﭙﻮليس 
 هدا إحتمال واحد في الميا 
 و الاحتمال التاني من الخدمة تاعه سيرتو سيكيريتي ميليتار  واعرين 
 يعني واش راح يديرولو 
 درك حنا ما علابالناش أنا ﻧهدرو برك 
 و هي واش راح ديرلو 
 سادﻳﭙﻮن واش كاين في الخدمة تاعه 
 غاب دارو فيه الشي هدا ﭬاع 
 قادر  يكون سمع حاجة و حكموه باش ما يقولش حتى لواحد 
 والله ما نعرف 
 درك راهم قاعدين على نار مخطوف ولا لالا 
 زعمة واش ﻳقولهم 
 هدا إدا قالهم قالو لي راه مشوكي 
 هدر معاهم 
 هو يهدر و يضحك بالصح الحكاية هدي ما جبدهاش ڤاع ما هدرش عليها 
 نشا لله  يكون خير خالتك مسكينة 
 مرتو حتى اداوها للطبيب 
 قالت لي ماما أونسانت 
 ايه راهي أونسانت عندها سبع شهر 
 ماكاش منها قولي له خطيك من الخدمة هدي لي فيها الريسك و فيها المشاكل 
 ﻛﭙﺎبل المرة الجاية يخطفوه هو ولا يديولو مرتو ولا ولادو كيما نشوفوها في ليفيلم 
  كان يخدم لاباس بيه ﭙﺎسكو خرج النهار هداك قضى لمرتو على الحداش جابلها القضيان و راح هاديك هي الطريق 
 والله أنا وحدة من الناس  راني حايرة  صح
 تلاقاه وليد عمو يخدم معاه في الولاية قال له وين راك رايح قال له رايح نخدم دوك ما على باليش شافو النهار هداك ولا غدوة من داك
 هاداك ما نعرف تلاقاه صاحبو تاني شافو من بعيد ما نعرف شافو ولا لالا 
 كي جاء رايح ليه لقاه راح ليسونسيال كي بان هدا ما كان 
 نشا لله ما تتعاودش 
 كي يفهمو الصح أومبعد يديسيديو على خاطر دارولو انونس في دزاير كامل 
 في السبيطارات في كلش 
 قادرين حتى يكتبوها في الجورنال 
 ديكلاراو ﭙﺎرتو 
 يحكيو مقبيلة الخطيف ﭙﺎرتو الرجال تتخطف من وسط لاڢيل يخطفوك نورمال ڤاع 
 ايه 
 أنا دايما نوصيهم نقولهم شوف يا نور البون هاداك ايڢتيه ماشي معنتها اللي ما يجوزش عليه ماشي راجل درك ليڢوايو يعرفو العبد من وجهو صح ولا لالا 
 صح 
 كيما مقبيلة يحكيو واحد يخدم يرفد الطوموبيلات من البابور و يديوهم لاميزون باش يبيعوهم حبسوه في نص الطريق رافد معاه تمانية طوموبيلات قالك عطاوه طريحة شبعوه ضرب و رماوه و كتفوه و اداو الكاميون و هربو بيه 
 فيه طوموبيلات جدد قصبة 
 شحال ناس كانو راكبين في الطوموبيلات و هبطوهم منها 
 راجل نادية كيفكيف كي جاء يجيبها حبسوه وين واد النيل و هبطوه منها بالسيوفة اوروزمون طاح في واحد يعرفو خلاوه سينون ما يسلكش و نادية جات قعدت زوج سمانات عندنا من الخلعة 
 شوفي أبسط الحوايج و الله الوقت هدا ولى واعر 
 هو لي حبس لهم 
 على هاديك يقولك كي تركب في الطوموبيل أغلقها حتى كي  تكون ماشي كي يحبو يحلوها ما يقدروش 
 واش راح يدير العبد 
 نشالله برك  تكون سلامات 
 هاديك هي 
 راني خايفة  ما يبانش ڤاع 
 راه مشوكي دوك سور كاينة حاجة 
 والله  غير خالتك تغيض 
 نشا لله  يكون هدا الشي  في ميزان حسناتهم 
 آمين نشا لله 
 شوفي يماك لي كانت رايحة عند خالتك خوخة صبحت عند فاطمة 
 هي راحت عند خالتي فاطمة 
 بالصح كانت من قبل ناوية تروح عند خالتك خوخة 
 وقتاش تولي يماك 
 ما علابالهاش 
 الويكاند هدا تجيو في زوج 
 والله غير نشوف يا إيمان يا اختي 
 وعلاه على خاطر ماما كي هدرت مع ماماك ما قدرتش تقول لها و هي في الحالة هاديك 
 أم في حالة 
 شكون لي قال راح تصرا حاجة كيما هاكا 
 والله البارح كوشمار 
 تسمى البارح تالت يوم 
 قادر  يكون تالت يوم قادر يكون رابع يوم راهم هدرو بالصح الصح ماراهوش باين دوك ماما راهي لتم دوك تفهم الصح 
 أم غير يسايسو فيه يهدرو معاه و يضحكوه ما جبدولوش على الحكاية ڤاع 
 قلت لهم اهدرو معاه و ضحكوه و اجبدوا منه الهدرة إدا قعد كيما راه يديوه  ﻟﭙﺴﻴﻜﻮلوڤ 
 كاش ما عدبوه 
 ماكاش أتار تعديب قالت لهم ماما مضروب ولا مجروح قالت لي والو 
 بالاك في الكور تاعو من داخل 
 على الاقل يجيك يتوجع 
 قلتي وجو مقلب كشما دارولو نحاو منه حاجة 
 حتى لوكان نحاولو راح  يكون عنده السطر 
 والله ما على بالي 
 والله كلش ممكن الراجل هدا يخطفوه تلاتة ايام و يرجع 
 هو منين عيط من التاكسيفون 
 بانت لي من اﻟﭙﻮرتابل عيط لخاوتو و ولاد عمومو راحوا جابوه 
 كانو يعيطوا له و ما يردش 
 لالا اﻟﭙﻮرتابل تاعه مغلوق 
 راني خفت بزاف 
 واش بك فيلم رانا نشوفو فيه 
 نشا لله خير 
 نشا لله 
 و عبدو دوك راه معاهم 
 راه عند لامية 
 وعلاه ما قعدش عند خالتك 
 ﻟقى راحتو لهيك 
 يقعد ولا يروح 
 قلت لهم يا ماما يقعد معاك 
 نسنا نسنا باش يعيطو على التسعة جبدت لاﭙﻮس تاعي تاع نجمة و عيطت لماما و عيطت لي بتاع بنت خالتي تاع باطل 
 عندها يماك نجمة تاعك 
 قلت لهم مقبيلة ما تمديها لحتى واحد كي نسحقها نجبدها 
 زعمة جماعة خالتي وردة يتلاقاو ولا لالا 
 بانت لي علابالهم 
 بالصح  شكون لي قالك ما يروحوش 
 يروحوا و ماما تما 
 في الحوايج هدي ماشي لعبد هداك تما ما نروحش 
 لوكان ماكاش ماما بالاك 
 أنا بانت لي يعرفو ﭙﺎسكو  يكونو سمعو من بعضاهم 
 جاب لي ربي  الصابون هدا دارلي الحكة 
 و خوخة راهي عند فاطمة 
 ما تقدرش تدﻳﭙﻼسا 
 شحال عندها ملي دارت لوﭙﻴﺮاسيون 
 قولي سمانة هكاك إدا ماشي اكتر 
 مالا مازال الجرح جديد 
 والله الإيامات هدي عدت ننسا بزاف 
 انت 
 بزاف 
 عندي دوا تاع النسيان لازم تشربيه 
 واش هو 
 أرواحي عندي نعود نحللك دوك 
 والله الله غالب راكي شفتي ما رانيش قادرة ندير حتى حاجة 
 حتى أنا قلت لك ارواحي تقعدي ماشي باش تخدمي 
 أوكازيون مادام وحدكم ارواحو في زوج و نجوزو ويكاند مليح يخي كيما لهيك كيما هنا فهمتي 
 نشا لله 
 حقا راني  كونفيرميت مع اﻟﭙﺮوف على لكريدي تاع ليموبيليي و انت كي تقعدي اعطينا إڤزوﻣﭙﻞ على كريدي تاع دار ولا تاع حانوت يعني لي كاينين كامل 
 ماشي مشكل 
 راني قاعدة كي العمية مالا العشية عيطت باش  نكونفيرمي على النواظر تاع زاكي على خاطر الزجاج تاعه لازم يتخدم من تونس غير عيطت قلت له السلام عليكم 
 قال لي أخت شمام واش راكي قلت له لاباس الحمد الله 
 قال لي واش ديرتيهم ولا لالا قلت له ما لبستهمش 
 قال لي وعلاه ما درتيش الكوراج باش تلبسيهم 
 قولتلو ﺣقا شفتها هاديك تاع الجزيرة 
 قال لي هي دايرة الماكياج ديري كيما هي و شوفي روحك 
 و انت كاش مغامرات 
 ما كاين حتى حاجة 
 و انت كاش جديد 
 ما كاين والو كاينة غير الخدمة 
 اليوم عييت بزاف 
 شحال راهي الساعة 
 درك راهي العشرة 
 العشرة بيل 
 بان لي راح الحال 
 حبيتي ترقدي بالاك 
 لالا لالا واش قلتي 
 قالت لك حبيتي ترقدي 
 لالا لالا 
 راني قاعدة كي العمية على بالك راني حاكمة اللقاط و المراية 
 تاع واش  هدا الحس
 تاع التسجيل علاه درك وين سمعتيه 
 المهم  ساڢا انت 
 نقولو لاباس اليوم جاز بالصح والله طبت تاع الصح 
 و انت واش دايرة فيها 
 كيما تعرفي ماكاش جديد 
 واش راهي لولو واش دايرة 
 تعرفيها 
 راح ترقدو كيفكيف
 أنا و يسرا في البيت و هوما في الصالون 
 واش حقا شفته صواش أحكيلي 
 ضرب يافوس عرف بلي هو اللي خطف أختو 
 مالا اليوم حلقة مليحة 
 ايه و عرف بلي حب ﻳقتل خوه 
 حط الحراسة على ياسمين بلاك غدوة يروحلها للدار 
 مالا هنا يديها عنده 
 ايه يديها لدارو 
 بالجمعة يجوزو الحلقة هادي 
 إدا جيتي عندنا ما نشوفوش 
 لالا نشوفه 
 لالا لالا 
 مالا نخلقلك تيليفيزون 
 دبري راسك 
 غير هدي لي ما نقدرش نحكم فيها 
 كلش نقدرلو بالصح هدي خاطيني 
 ماما ما نعرف وقتاش تولي 
 راحة تقعد 
 سادﻳﭙﻮن هي و لحوال 
 نشا لله  يكون الولد بخير برك 
 نشا لله راني نزيد نعيط لها و نشوف 
 بابات وليدات يغيض مسكين 
 واش راح يدير العبد 
 شفتي كيفاش 
 غدوة  أنا  نبكر
 على شحال 
 نروح في البوس تاع التمانية 
 أرواحي انتي و فضيلة نخرجو و نحوسو 
 الكاييي ما رفدتوش ڤاع 
 رايحة نجيب ڤاطو نجيبلك 
 جيبي نجوزو الوقت 
 قاعدة وحدها مقلقة غاضتني فوق اللازم 
 لازم الانسان  يكون مومن بالمكتوب 
 لازم تبدلي شوية هوا أخرجي 
 حتى انا دايمن في الروتين شفيت على الجمعة لي فاتت جازت حلوة و الجمعة هدي سامطة ڤاع 
 ڤاع 
 واش من شيكولة درتو في الڤاطو 
 درنا تاع الميزان 
 أهدرو شوية 
 واش نهدرو  نقعدو نهدرو 
 تكتبي واش نهدرو كلش 
 لالا تكتب كلمات و كلمات لالا 
 سيبون  أمينة 
 يمشي نورمال 
 الحمد لله فرات 
 راح كلش لالا ما طفيهش خليه يكمل 
 اليوم حبيت ندوش بالصح لقيت اﻟروﭙا لي كنت حابتها مشمخة 
 واش به حبس بانت لي واحد ما يتفكرني  
 لالا أمينة اللي حافظتها 
 أرواحي 
 سيبون مشات 
 أنا عندي تليفون 
 أرواحي  إيمان راهي حلوه 
 مازال قولي لي جيت مليحة هنا ولا لالا 
 تشبهي لأسما 
 نقرا فرونسي 
 انت تقراي ولا تصوري تشبهي لسميحة صاحبتي 
 تقولي نوارة هنا تباني نعسانة 
 هدي مازالت عندك 
 نحيتها من اﻟﭙﻮرتابل ما عجبتنيش روحي فيها 
 هدي في العرس صورتها 
 هدا هنا قبل ما يموت خرجو مليك يحوس و هنا في قسنطينة 
 أنا وياك نتشابهو 
 أيا نلعبو 
 حبيت نوريلكم حاجة تقلق شوية 
 على بالك الحاجة لي تقلق في السباط تاعي كي نلبس سروال يبان من تحت 
 درك نزيد العربية في الكلاڢيي 
 زعمة نلقى وحدة  قصيرة 
 عندي وحدة كحلة 
 هبلت عليها نلبسها مع السباط 
 تاع من هدا 
 تاع إيمان جابتو باش تسڤمو 
 واش راكي ديري 
 شفت المسلسل واش صرا 
 سمعتي لغنية هدي 
 شحال من ﭙﺎج كتبتي 
 حداش 
 واش راح ديري درك 
 نلعبو دومينو 
 ما رانيش حابة نلعب 
 كي قلتي لي قولي لها في اﻟﭙﻮرتابل شبعت ضحك 
 واحد الحكاية تغيض واحد نحا الدار ليماه و تزوج 
 واش بيكي تضحكي بركاي 
 بالاكي يرقد 
 حنا نهار كامل نشوفو في الجزيرة 
 ديري اللي قلتلك 
 درك نجبدها 
 الكلاڢيي تاعك يقلق 
 أنا يعجبني 
 أرواحي نلعبو اللعبة هدي فيها حسابات 
 رؤى جيبي لي طرف قطن ربي يعيشك 
 هاو القطن 
 ربي يعيشك راني لقيت 
 واش هدا راه  ﭘﻴﺮيمي 
 شوفي المكتوب وين كنت رايحة و وين جيت مت بالفرحة 
 نسيت واش يسنا فيا 
 أقعدي نجوزو ايامات ملاح 
 أنا ما نغيضكش نصبح بالاحد خدامة و أنا ما رتبتش أموري 
 زعمة كنا خارجين و عيط الراجل لبابا على جال  الڤاراج 
 ولينا رجعنا شرينا االخبز و جينا 
 أرواحي معايا اليوم و أرجعي غدوة 
 واش بيكي ماراكيش عاجبتني اليوم 
 نحكيو على االخبز 
 الخبز بكري وقت الرخا الناس كانت تشريه حتى يرموه و حنا درك في الميزيرية 
 الميزيرية هدي لزمت علينا سياسة الميزان 
 واش راح ديرلي 
 كيفاش واش نديرلك خبز الكوشة ولى غالي عليك 
 يعني الدقيق لي ولى رخيص 
 الدقيق غالي بالصح كي نشريو كيلو يحكم لنا تلات ايام ولا ربعة ايام 
 و الخبز تاكليه وحده 
 نقول لك حاجة يا  ﭘﺎﭘﺎ والله ما عدتش تعجبني ڤاع 
 أقرا دووك نوريلك 
 هيا اقرالي واش كتبت ولا هات لهنا 
 لالا لالا بيدك ولا برجلك حبيت نقول 
 إسمع يا  ﭘﺎﭘﺎ ماشي كي  ﭘﺎﭘﺎ تحڤرني
 أقرالي واش كتبت 
 هدا خط هدا هدا خط 
 أسمع ما تعليش صوتك عليا فهمت أنا باباك و نعرف كيفاش نربيك 
 علجية وجدي السبتة 
 هدا واش تعرف غير السبتة 
 ايه هدا واش نعرف 
 كاش نهار كاش نهار نهربلك يا  ﭘﺎﭘﺎ والله ما تلقاني 
 تهرب انت تهرب انت تضرب الطناش تجي للطنيجرة تجري 
 تهرب أجبد الستيلو أجبد الستيلو 
 أنا جيت دوك نفطر برك و نرجع نقرا على التلاته 
 أنا باباك قلت لك 
 أنا تاني نكبر و نولي بابات و وليدي على بالك واش نمرمدو 
 لالا لالا غير اكبر برك و دير واش تحب 
 تجاوب في باباك التربية الخاسرة 
 بالصح هدي ماشي لافوت تاعك هدي لافوت تاع يماك كلما نجي نهدر معاك تقول لي خليه راه صغير 
 لوكان أنا ربيتك كيما نحب أنا تشوف كيفاش اكتب 
 أسنا أنا ما نعرفش نكتب 
 نعرف نرقد أنا برك هدا واش ندير 
 أرقد و تشوف كي يجيك مني الكف 
 واش بيك تخزر فيا اكتب 
 اكتب يا ولد 
  ﭘﺎﭘﺎ سڤم لسانك انت تاني السماء زرقاء 
 كاش نهار شفتي سما كحلة 
 اكتب يا ولد 
 ما نكتبش أنا راك تتمسخر بيا نقول لك حاجة سڤم لسانك دوك نسڤم الكتيبة تاعي 
 اكتب اكتب ماتخزرش فيا كي نقول لك تكتب تكتب و تسكت 
 علجية جيبي السبتة دوك نوريلك كي نقول لك اكتب السماء زرقاء تكتبها و تسكت و كي نقول لك اكتبب السماء صفراء تكتبها و تسكت 
 هدا خط هدا خط 
 اﻟقط خير منك 
 هدا خط 
 راني نتعلم يا  ﭘﺎﭘﺎ كيفاش حبيتو الخط كيفاش الخط يطيح عليا من السما اومبعد يخرج من صباعي ولا كيفاش 
 بيانسور تحفظ غير الأمور لي تساعدك 
 أكتب الجملة هدي ولا ما عجبتكش هدي تاني 
 انت لوكان جات ليا والله ما ازوجتها خاطيك التربية 
 شفتي 
 أقسم بالله خاطياتك التربية 
 أنا نقول لك 
 على بالك يا نانا واش قالت لي الصباح ماما قالت لي تلبسي واش تلبسي ما تعجبينيش 
 قالت لي واش تلبسي ما تعجبينيش 
 لالا ماشي هكا على الصباح 
 ايه كيما راك واحد ما يضربك بعين 
 على بالك كبير و صغير يتبعو في هداك المسلسل 
 اليوم واش تسمعي في الجامعة اليوم راه رايح يموت صواش اليوم ﻳقتلو خاله في الفايسبوك ولا في إنترنات غير حكاية صواش 
 يحكيو غير على المسلسل 
 مسلسل جديد أول خطرة يعرضوه 
 قالت لك مسلسل جديد أول خطرة يتعرض على أبوظبي 
 شفتي كيفاش تعرف بنتك هي ﭙﻮرتون مزعوقة بالصح بنتك خير 
 نانا اليوم تقتلني 
 على جال الدراهم 
 لوكان جوزوزه ساعة و نص و يهنيونا 
 أحسبي عدد الحلقات و أضربيه في زوج قولي واحد الميا و خمسين حلقة 
 كي بديت نشوفه شفت الحلقة التمانين 
 والله يا نانا اللي نسمعه نسمعه يحكي غير على المسلسل اليوم راح يموت صواش اليوم راح يموت 
 ما يخافش 
 هو يعرف يلعب 
 شوفي نانا نانا متبعاتو خير منك 
 هي كي توصل لقطة مليحة  تنوض تسقسي 
 دات عشرة في الرياضيات و عشرة في اللغة 
 بيان 
 في التربية التكنولوجية جاها سؤال عطيتهولها البارح و قلت لها أحفظيه المرة الأولى جاها شوية واعر بالصح قلت لها أحفظيه 
 ماشي واعر 
 وعلاه تكدبي فضيلة 
 على بالك العام اللي فات قال لي واحد دايمن نشوفه حاب يبدل القسم لوليدو و نشوفه دايمن في الطريق ما على باليش بلي هداك هو باباة الولد 
 ما تعرفيهش 
 لالا حتى كي عيطت له و كي جاني قال لي راه يقرا لدوك ما يعرف يدير والو 
 ما عندهاش مشكل 
 ما عندهاش مشكل جانا واحد جديد قالت لي نخاف كشما نديرلو يهرب الولد 
 ولي للي قبلها سينون نكتبها بيدي 
 ڢوالا و هدا امبعد نسڤمو أنا 
 أسناي دقيقة 
 نشوفه إلا ﻟقينا حاجة تصلح 
 ما يبانش 
 جاب لي ربي نكتبو أنا 
 المرة لي فاتت ما ﻟقيتوش 
 عطيتيني واحد كتبتو و قلتي لي نكتبو أنا 
 ايه نكتبو أنا خير 
 مالا نحيهو لك 
 ايه نحيه 
 مسكينة هدي ماشي معلمة مالا 
 شكون هدي 
 الخط ما يديوش عليه تنين على تنين 
 ماكاش واحد خطو شباب 
 ماكاش تمانية في الخط يخي يا أمينة 
 كيفاش أنا حطتلي عشرة 
 في الخط 
 كيفاش الخط ما فهمتش 
 الخط هو الكتابة ما تديوش عليها تمانية على تمانية 
 كيفاش 
 ما تديوش نقطة كاملة على الكتابة 
 كاينين تمارين يعطيهملك باش تتعلمي تكتبي الحروف
نورمال ماراهيش نوار و بلون صح     
نوار و بلون    
عرفتي ليتري تاع المرا     
و كاين وحد النقطة ملونة يقولك أقعدي تشوفي فيها تبتي تلاتين تانية     
أومبعد غمضي عينيك و رمشي  أخزري  فالحيط تشوفي الطفلة بيها بليتري تاع وجهها كامل     
سييتيها   
ايه سم الله الرحمن الرحيم تشوكيت     
و لاخر هاهو وين راه     
و هادي واسمها لهنا     
وشبيك تشوف فيا واش كاين     
وين راح صاحبي     
هاوليك موراك    
تقراي دوك     
لالا نقرا في البيبليوتاك    
نوال رايحة تقرا     
ايه هكا لي تهدريه تكتبيه     
أومبعد نردوه بالعربية زوج سوايع مينيموم     
علابيها قلت نسجل أنا و تسجل سارة     
لازم كل يوم ديري و اهدري و ما تخليهمش يفيقو كي تسجلي    
تسمعو ﻟﭙﺮوف      
باش تعرف بلي مادرناش هدرة وحدة و بعتناها لبعضنا    
وعلاه قالتنا زوج سوايع هدرة   
باش يجو بزاف الكلمات     
اهدري و عاودي     
دوك نهدر معاه على كاترين     
قولي له الصح نورمال    
هيا هيا نروحو لهيك     
قالت للاولاد كي تكونو في قهوة سجلوا نورمال    
و حنا البنات في الدار    
مالين العروس و العروسة  عجوزتي و عروستي    
خيطتلها جبب باش تلبسهم    
و الطفلة راحت لكندا     
دارتلها الفراش أومبعد صدقوه قالها ما تجيبيش الفراش ما نعيشوش هنا دوك     
أي عندها طفلة في عمرها عامين كانت قادرة تدي الفراش و ما يديروش دار هنا تخلي شوية عند يماها شوية عند أختها كيما يديرو الناس    
اني نشوف في المطار يديو كلش    
لالا انا نعرف وحدة راحت لفرنسا و عندها بيت حاطة فيها فراشها    
راهو ﻳقولهم حرام عليكم أنا باباكم    
باش ﺗقوليلي ما دارش فيهم دار    
كانو هوايش    
انا ما عجبتنيش على كبرو يمرمدو فيه           
هيا فهمونا في اﻟﺘﭙﻲ    
تونغجستري هدرة بالدارجة و تكتبيها و تزيدي تكتبيها بالفصحى     
لالا بصح اللوجيسيال لي يديرها وحدو ولا انتي    
لالا اللوجيسيال يدير غير لي كالكول برك     
فهمت   
راك تشوف فينا نهار كامل و حنا نهدرو     
و رايحة اديريها هادي  تاني    
رايحين تاكلو     
نحي هادي     
و ﺗقولي هدرت معايا  هي لي نساتني     
قالتلهم جامي شفتكم     
خزرت فيهم أنايا    
حتى مرواني نهار تقرينا نشوكيها ﻧقولها ماراكيش شافية عليا واش بيك    
هاو واش قرينا     
أياه ما هدرتش معاها     
جيتي على التمنية     
لالا اليوم قرينا على العشرة     
انا جيت على التمنية   
مازالك معاها
على قداش تخدمي مالا    
بطلت  الخدمة   
صح مالا ﻟقيتي شكون يروﻧﭙﻼسيك     
خليتيهالو و خرجتي     
عملتي مليح دوك تعودي تجي تقراي     
آني نجي اليوم وين شفتك    
جيت روتار    
ترجمهالي وحدو     
ابداو اهدرو      
لوكان شفتي      
اسناي نحيها  هادي      
روحي كملي واحد ما يسمعها الهدرة هادي  
في عمرها واحد ترونت كاش حاجة بصح مازالت ﺗقول في عمرها ڢان    
شوفي هادا واش فهم فالكور     
ماكانش ليريد و الشيب يتغطا بالصبيغة     
تسكن في فرنسا فرانساز     
وعلاه جات لهنا     
باش تقرينا كور في باجي مختار    
دﻳﭙﻼسات باش تونكدري وحدة  
التام هدا مليح و أنڢيتاتها على خاطرش خدموه غيركيما    
راحت لدارها     
جا ولد ﻟقاك تدور قال ما نقراوش راطا مسكين    
ما جاش نهار كامل     
هدرتها هكا    
خديجة قالت لي هكا    
جامي قريت و راني فرحان     
قالي عليها لكوزان تاعك    
إكستري دنيسونس واحدة    
خرج كاين عياشي وحداخر عندو لحية     
عيط شوية     
المهم حنا لازم نسمعوه باش نقدرو نكتبوه    
دبحت في العيد    
قطعت   
ما سلختش بصح حكمت    
باينة حكمت رجل     
 دراري صغار يحكمو رجل     
ايا ارواحي اهدري انتي هنا    
مالين الدار ماكاشهم    
غسلتي الدوارة    
جبدت كلش بيدي    
سورمون ما عرفتش      
عاودت قلبتها و غسلتها    
لوخر هاداك لي فيه بزاف     
صح منك هاداك يتاستيو بيه النسا     
قالولي باش تشوف إلا تعرف ولا لالا    
لازم تغسليه  بيان  
تحطي له جافيل    
كل ﭙلي تحليه و تغسليه بالما     
تقعدي ﺗقلبي فيه بالعقل    
لازملو ﭘﺎسيونس برك    
هادا كامل  درتو انت فحل     
عندك خاوتك وحدخرين     
ولد واحد    
تحطي توييو في الدوارة    
ما عنديش خويا     
غدوا منداك  قطعناه   
هوما كاين حوايج باينين لي ما يعرفش يديرهم يحصل فيهم    
شحال في عمركم كي تزوجو انتوما تلاتين توصلوها     
جامي شفتو     
انا نروح نحك الحيط تاع الدم    
نمسح الفريجيدار   
ﺗقعد تتصدر كي يحطو الفطور    
انا ما راني ندير والو اعطيني خدمة باينة ماشي تاع ندور     
ﭘﺎرتو يعيطولك و ساعة ساعة احبطي التحت    
انا ماكسيموم ساعة كان كلش واجد كملنا فطرنا     
واش درتو ما نحملش نسنا     
خرجنا من صلاة العيد سلمنا على بعضانا     
لوخر يشرب في القهوة تاعو     
و انا نسيي في انترنات     
الكبش في الجنينة     
اربطو و ادبحو علقو تما   
راني مولي للجامع    
علابالك بلي لوكان يجوز الظهر ماكاش دبيحة    
عندك تلات ايام تقدر تدبح فيهم حتى المغرب تاع النهار التالت     
أخت راجل خالتي حتى للزوج باش دبحت    
وعلاه ما عندهاش شكون يدبحلها    
بالاك يكلخولك   
خممت فيها   
لي يعيد ﭘﺮوميي جور لي ماعندوش ما يعيدش ﭭاع    
دوك وين سمعتها     
شفتي كي تعود فامي كبيرة يدبحوا ﺑﭭﺮة      
انا مت بالعيا    
الشارم تاع العيد ادن الادان كنا في الطابلة    
قبل ما ناكلو و ترقدي تنحي الراس تكسرلو رجليه تشوطو تعاود تحلو ترفدو من الجلدة تعلقو    
نتوما وحدكم حنا سبعة ولا تمنية كباش كل واحد تمتم يتشوط الراس    
انا خرجلي قلبي    
لوكان تدبح خطرة برك ما تحبسش الصلاة ﭭاع    
مكانش منها    
لي يدبح لازم ﻳقعد سمانة باللحية كيما في الحج    
ما يدوش     
الكبش يتخنق من الريحة حتى كي تحكمو يحب يهرب    
راه مربوط مسكين راح ينطق يقولك روح دوش دوك ندبح روحي كي تكمل تلقاني معلق     
كل واحد يهدر وحدو سينون تولي فوضى     
كيما مقبيلة عندك كنا كامل نهدرو 
غير روحي ترجميها كمليها وحدك اومام تون ما تكتبيش فلان قال     
تقدري تكتبي ليدي ماشي شرط كلمة بكلمة      
ايماجيني هكا و ما يعطيوكش لانوت    
ما تروحش خلي الطوموبيل     
نتكا عليها     
خليه واش رايحة اديري بيه     
وصلهولي للدار    
اني على الميكرو ﭘﻮرتابل    
ربي يعيشك     
حسبتك عاقلة    
مات لكوزا تاع ماما لافامي تاع يماها     
صغير على ماما بعام     
خلى دراري     
ولد واحد  لوكان غير تلاتة ولا ربعة دراري خلى ولد     
مي عاش حياتو كامل في الطاليان     
وليدو صغير     
هو دار اكسيدون عندو تروا موا رجلو تكسرت    
ما فاقولوش من داخل ما شافو حتى حاجة قالك الطحال انتقب     
دخل بالخميس للسبيطار بالجمعة مات الله يرحمه     
وعلاه راكي تحوسي على نوال     
تخدمو كيفكيف   
راحا تهبلني ندير كلش وحدي     
وين كنتي انتي     
شهرين نخدم على الخبزة المرة      
الطفلة لي ما تعجبهاش تداوس معاها     
شعرها طويل قصيرة سمينة     
تونتريني    
مرة طيحتلي اﻟﭙﺴﻲ     
بالجمعة رحت لعرس عيساوة و مسامع   
راحتلي الهدرة   
جاز تري بيان كلش بالطبع     
أما صالة     
شطحتي    
هيا ما تسكتوش      
راحت تونتريني     
لالا ما رحتش     
اشريولي صباط     
غدوا قولي  سارة وين راكي رايحة غدوا     
نقرا     
على قداش     
التمنية     
روح اشريلي باطة طماطيش     
واسمها    
البرج     
لالا بن_عمر خير آني مالفة بيها     
روح جيب وحدة و رد الصرف     
ايه راح نسرقو     
أي ما تسمعش كلش     
شحال راهي الساعة على قداش يبدا هداك الفيلم    
على السبعة و لوخر تاني على تمنية     
وين راحت نبيلة مع تامر     
عند الطبيب    
تليفوناتلي جوايه الزوج ولا الوحدة     
قالت لي تجي     
قلت لها ما نجيش       
وين     
قلتلها راني رايحة مع ماما خالة وردة ماتت     
بصح ﻟﻴﻜﻴﭗ تاع  البارصا ماركات واحد البوت هايل   ميسي وحده      
وائل جا باﻟﭙﻴﺠﺎما و اﻟﭙﺎلاديوم     
راني نهدر باش نوروجستري المهم أنا نهدر لاتية بيه يلبس حتى شكارة     
كلش فسد لي     
كي تكونو في الطرق ﺗقطعو     
حنا ما نفهموش     
راحتلي كي ما أوروجستريتش ليزاﭘﺎل تيليفونيك كي يعيطولي     
ما ينروجستريش هدا    
التليفون تاعي يسجل كي نهدر مع تامر     
نسحق هدرة عنابية     
 و الباقي
يلزم نتهنا منهم مكانش سبان    
قبل ما تخلاص الغنية لازم واحد يهدر    
و انا دوريجين مانهدرش    
روحي  شوفي واحد يقري بالدارجة     
واش قريتو اليوم     
قرينا زوج سوايع ﺳﭙﻮر و زوج سوايع لولة تاريخ و التانية رياضيات     
واش قالولكم     
و العشية عربية     
و لخرى قالتلنا جيبولي كادر نحطو فيه البحوت تاعنا     
و  دوك  واش عطاوكم خدمة واش عندك غدوا     
تقراو غير ليامات هادو و تحبسو شهر و نص في اللول تاع العام     
برهان ما حبش يديكروشي واش بيه هادا    
داك الزهر مكانش هنا و انا وعلاه كتبتو      
شكون راح يبات مع ماما     
عمك حفيظ    
وحدهم     
كاشما زادوا جاو الناس   
شفتي تامر     
كيفاش راح نكتبها    
نزيدو نعاودو ياخي قلنا مقبيلة    
سعيد يهدر بزاف كيما نورالدين الغاشي كامل هرب منو     
قال راح نبعت لكم الحوايج    
وين تعرفو     
هأديك الخطرة جيت معاك     
شحال في عمرها بنتو     
ربعة ولا خمسة سنين     
يحبها كيما بنتو     
لالا أكتر     
يشريولها حوايج ماركة     
غدوا نوضيني     
وعلاه ما خلاتكش تجي تبات عندنا     
داركم كبيرة آني نزعف     
كنت حاضر كي بدات تعيط    
واش ادير    
ما شفناهاش   
دارو أكسيدون    
كاين الغاشي    
وين، شحال جبتي لاموايان   
تمنطاش   
قولي الصح   
قريب ربعطاش    
ديتي تابلو دونور    
فيليسيتاسيون ديتها خطرة وحدة في حياتي    
نديرلك سيدي   
نحي التريكو تشوف حاجة وحدخرا    
هادا شحال عندو كرشو   
أي تبكي      
عندي  تصويرة تاعك مع جدي   
 دوك  راه ميت الله يرحمه     
أنا داير هاد القمجة  تاع الغنا   
لاشين يجيبو منها الصباط  ؟
فكرتيني  دوك  نعيط لطه   
واش ﻧقولو له على الساعة   
ﺑشحال تلات ملاين هي   
زرقا     
حل الباب   
شكون     
الشيخة تاع وائل تقريه علوم   
شحال عطاتلو     
احكمو انت برك      
علاه ضربتيه      
وعلاه قلت لهم بلي جارتك باش تعطيلك نقطة مليحة     
عطاك  بكف وجهك دار    
جيب الشارجور من ساكي آو في بيتي نوض   
آني كملت قبل ما تجي انت واش من كلاصة تقرا   
سبعة       
تقعدو من كلاسة لكلاسة  و تخرجو راحة دايمن   
تعرف تقري بصح تزرب ﻧقعد في الطابلة التانية مع الطفلة      
قبلوني في ﻟﻴﻜﻴﭗ سكولار     
تلعبو كونتر ليزﻳﻜﻴﭗ لوخرين   
أنا بكري كنت نلعب خير منك    
دوك نشوف لك يا صاحبي إلا ﻟقيت نجيب لك معايا غدوا     
وقتاش راح يكتب الولد  
اطيب الفطور قبل و تجي      
وقتاش لزكزامان    
نتوما ولا حنا   
حنا كل سمانة نديرو دوك نطلع نشوف     
بدل السوجي   
كشما درتي في ليڢاكونس
اسكتي عليا   
سـﭭمتي روحك  
شفتي    
وين راحت نوال و الجماعة وقتاش يخرجو لريزولتا   
قبل رمضان      
خير   
نشفا عليها دارتها أﭘﺮي ديجور     
والله لوكان ما تعرضنيش لعرسك التسجيل آو شاهد     
في الشتاء نعرضك لتاع أختي   
ﻧقعد عاقلة كي ما نعرف حتى واحد   
الصحاب تاع لافاك يجو كامل   
ندير حالة بالشطيح   
ﻧقول له أقعد هنا   
ﺣقا ما هدرتيش معاها ﭭاع أنا ساعة  ساعة  نـﭭصر مع ريم   
عندك بزاف ما سمعتيهمش   
البارح وين فهمت    
يعجبني كي يحكيلها كي يعطس تشبعي ضحك     
واش كنت ادير لتحت الشتا راهي دايرة حالة برا      
حاب نروح ناكل عندك ﭘـاراﭘلي
نشوف فيلم  في لاكونتين روعة   
لازم ندخلو العام هادا   
البنات بالمغارف يدورو   
نخرج برا   
تزوجت نوال    
شراه جديد يزوخ عليا بتيليفون     
ما نمدش آو عندك خير من تاعي      
أيا واش راك   
ساڢا جزت علي تم وين جيت   
نحي يدك   
ألو وي وين راك واش راك ادير   
كملو احكيو كيفاه جوزتي ليڢاكونس   
ماكلة و كونيكسيون و قراية 
أومبعد جبد ليزاﭘﺎراي 
قلت سيبون
إيماجيني أنا مغمضة عينيا و نبكي وهو يقول لي بنتي حلي عينيك 
حليت عينيا و غلقت فمي 
قالي داكور حلي فمك و غمضي عينيك 
نحس غير في ليزاﭘﺎراي تاعو برك 
لازم يكسرها باش يجبدها 
أومبعد ما فقتش بحتى حاجة 
و أومبعد الدم يسيل 
نشوف فيه حط خيط يدخل و يخرج فيه 
كنت في حالة ما شفتهمش 
وحدة حاكمتلي شاربي 
و لخرين يشوفو مساكن خايفين أكتر مني 
نخزر فيهم 
دخل هكا و خرج أنا قلت سيبون تهردت عليا 
قلت ما نحل عينيا ما نشوف 
قلت سور راه يدخل في خيط باش يجبد الضرسة 
عطاني واحد لاكوﻣﭙﺮاس قال لي حطيها في فمك و عضي بيان 
خزرت فيه ﻟقيته يكتب في لوردوونوس 
قال لي لادوزيام ﭘﺎرتي مازالت 
الله لا يربحك 
خرجت نشوف ﻟقيتها سيبون تنحات 
نحاها تهنيت 
البارح وجعني كي نحا الخيط 
محلولة كامل العظم طايب 
يحط وحد العفسة و يقطع بالمقص 
وجعك 
يوجع بصح مام  ﭘﺎ دومينوت نقدر نحمل نورمال 
إليك الخط 
كرهت من الهدرة 
كي إنتي تكرهي حنا واش نديرو 
وليت جورناليست 
هادي حكاية الدونتيست و الضرسة 
هيا نحي علينا دوك 
ديت تراز ولا دوز العام لي فات 
العام هادا حتي واحد ما دا لاموايان  
عند هاداك ﻟﭙﺮوف 
ايه كلاسة كامل هردتها 
و قالك غير واحد برك دا  لاموايان 
ايه نشفا 
و قلنا حنايا وين راهي هاد الطفلة 
نشفا عليها 
مام انتي قالول لك وين راهي هادي لي دات دوز 
أنا أوسي حفظت كيفاش نديسينوهم 
قتلت روحي 
نسيت حتى شكون قالهم راهي منقلتهم في الطابلة 
جبت لبرويون و تفكرت واش قريت 
كي قال لي أنتي اللي ديتي ميور نوت تشوكيت 
إيماجيني ﻟﭙﺮوف صاحبي 
قال لي تريبيان 
قال لهم هادي قريت ليرﻳﭙﻮنس تاعها صحاح 
قال لهم شوفو الورقة تحا 
ميتة بالفرحة 
حطوه معاها مسكين 
أفيشاو لزكزامان شفتوهم 
تاع شكون 
ماشي تاعكم 
تاع ستيك جوكروا 
و تاعنا حنا وقتاش 
موراهم جوكروا 
حنا أوسي 
الناس كامل 
قالتلنا اهدروا مع مسلاتي 
حنا قال لنا مور ما تكملو ديراكت 
على السمانة هادي 
كي تكملو ديراكت تديروا  ليكونترول 
 قلنا له أوموان أعطينا يامات 
شوفي هاداك لي هابط 
دوك راهو هابط في الدروج 
أيا بيان 
ساڢا  مالا 
أنا ما قريتش و اني هابطة دوك لسوونترڢيل 
سنينا ما قريناش وليت حبطت نفري شغالاتي 
أنت أوسي 
تهبط سوونترڢيل ولا تروح للدار 
السيدي خلاص مارانيش راح نمدو 
السيدي هادا عكستيني عليه زوج خطرات مور بعضهم 
آني مليحة كي ما كسرتوش 
نورمال 
كي نوصل لسوونترڢيل نعيطلك 
هيا باي-باي 
شافت ماما  لاخر يسقام موان 
قاﻟت  المهم حاجة ﭘﺎرفومي يمسحو بيها يديهم 
و شرات اﻟﭭﺎﺗﻮ 
نلصقهم أنا بالسكوتش أومبعد نلصقهم كامل كيفكيف 
أومبعد نحطهم في ليساشي 
بصح ماما شراتهم صغار شوية 
و لسارڢيات باش نطبقوهم  يحكمو لافورم مليح  
وحدكم 
أنا و أمينة 
قلت لك زوج سوايع و حنا معاهم
لازم المعاونة
لوكان سنيتي نهار يجيو ليكوزين تاعك
أنا كنت رايحة للاﭘﻮست نريكلامي على الأنترنيت كوم داب
لعبتها زعمة شاطرة نخلص تروا موا معا لخر قالت لي واحد و تلاتين ديسمبر
قالت لي العام الجديد تخلصي سيموا
قالتلي لازم ترﻳڤلي لوﭘﺮوبلام
نتوما كي تحب ادير ويفي يعطيوكم مودام جديد
وعلاه ﻳقولو ﭘﺎريـﭭزومبل أنتي دايرة فوري تبقاي فوري بصح ويفي
شفتيه
إيه نعرفه
خايفة
لالا آم يسقسيوك
ما يجيوني لا والو
تدي مودام نورمال
واش بيكي ما رفدتيش الدوا
ما خرجتش بكري من عند الخياطة
رحت للدسپونسير ﻟقيت الطبيب خرج
قالت لي بوبة روحي أسناي عند عجوزتك
أومبعد اسنيت حتى جات الطبيبة عاودت لي لوردونونس و جابتها لي
حكمتني فطرت معاها
طيبت طعام
شكون كان  عندها تم
وحدها
جاتها البارح عروستها خدمت لها الشغل
مرت جمال
أومبعد كي خرجت قلت نجوز عليها
علابالك رحت عند الخياطة ورات لي واحد ليمودال يهبلو
صح
بصح الوحدة  لي عيطت لي عليها ما عجبتنيش
لوخرين جابوهم لها البنات يهبلو
قالت لي مازلت وحدخرا ما كملتهاش
قالت لي نهار آخر نعيط لك
شحال رانا في الشهر اليوم
لوسات
مالا قريب
نسناها تعيط لي و نروح نشوف
قالت لي مودال شباب بزاف
قلتي لها على المودال تاع ماما
إيه قالت لها تنقص لها فيها منا و منا
عجبتها لوخرا تاع لاسوا قالت لي قماشها شباب
قلت لها هادي تاع الحج
أما هي
الموڢ لي جابتها لها فتيحة مالعمرة
كيفاش مخيطة
لالا ماراهيش مخيطة
راحا تخيطها لها نصيرة
عندها شحال و مازال ما خيطتهاش
اليوم وين عطاتها لي ديتها لها
قلت لها قالت لك ما تمسيهاش حتى نجيك و ﻧقولك كيفاش تخيطيها
عاودت لك الطبيبة لوردونونس
إيه عاودتها لي
أومبعد وائل كي تشوف لافارمسي هادي حالة أرواح عيط لي
نجيب الدوا
ماراهيش محلولة
كانت مغلوقة دوك كي جيت
ما جاوش دار خالتي مسعودة
مازال ما جاوش
ما عيطتش غنية
عيطت
واش قالت
قالت لك راح عمي يشوف ليزاناليز
خرجو له ملاح ليزاناليز نورمال
عيطت تسقسي على ماما ويلا راحت لطبيب ولا لالا
نسات يماك زعمة قالت تروح تدير راديو
لبس له المونتو و اﻟبوني
قلت لها ما راحتش على خاطرش آم جايين دار خالتي مسعودة
و هي راهي رايحة عند ربيعة الله يرحمها
لالا عيطت لي قالت لي زعمة اليوم نروحو عند خالتك
مالا ماني نبعتولها خويا
نبات معاها أنا
إيه أومبعد نروحو
نبعتولها خويا يديها
إيه أومبعد يدينا و نجوزو عليها و نروحو على مرة
اﻟﭙﻮرتابل راه عندها
إيه آي رفداتو
ما نعرف كيفاش تفكراتو
ﭘﻮرتون ماداتش الساك تاعها
يسمينة مقبيلة قالت له قال باباك ما تزيديش تخلي تامر يمس اﻟﭙﻮرتابل راه يخلص ليزونيتي تاعي كامل
قولي لها راكي تكدبي بابا ماقالش
يحب وليدو يرفد عليه
عيط لك تاع الكباش
واش قال لك
راني نحيت لك لاﭘﻮس من اﻟﭙﻮرتابل تاعك
خلي لعشية نـﭘلاسي لاﭘﻮس تاعك
وين راهي
يعيط لك فيها
لي عطاها لك خويا
راهي هنا
راهي مخبية تاعي هاديك
سلفتهولي برك حتا للعشية نرجعلك تاعك
وين ﻟقيتيها
ﻟقيتها في القجر
أما قجر أرواح آيا لهنا أعطها لي
جات وحدة في التيليفزيون رجلها مقطعة دارت أكسيدون
خرجت من ليسي ما جاش ﻟﭙﺮوف تاع اﻟﺴﭙﻮر
ضربها كميون رجلها راحت في جيهة و هي في جيهة
تقطعت رجلها
قالت لك أومبعد
شفتها أنت معانا البارح
مع اللخر
قعدت بلا رجل
دايمن ﺗقول ياربي طيحني في واحد هو تاني معوق كيما أنا باش يحس بيا
خطرة شافت واحد جايز قالت بقا في بالي حتى و رجلو مقطعة قلت لهم لوكان غير يجيني
دايمن ﻳقولولها كي تتخطب كاش وحدة العقوبة ليك دايمن يجي في بالها هاداك لي شافتو خطرة وحدة
أﭘﺮي تسعة سنين كانت قاعدة تطل من الطاقة زادت شافته
كانت هي في خدمتها  و جا
طلع للبيرو تاعها تعرفت بيه و تزوجو
حوس عليها
لالا تلاقاو جامي شافها من قبل
هي لي شافتو
هي لي قعد في بالها
أﭘﺮي تسعة سنين تلاقاو
جا خطبها راهي مزوجة بيه
بالجوف تمنية شهر
بصح لا خدمة لا والو ما عندهمش دار
تسكن مع شيخها
ما عندهمش دار
خوها شهيد مات في التورة
كانت تحكي كيفاش كانت تقرا
ﻧقعد نكتب بالواقفية
كانت مپلاسية رجل
رجلي راهي تسيل بالدم
مسكينة سوفرات بزاف
ولات نحاتها
ياه ما قلتلكمش كي جزت عند عجوزتي
جاهم الورت
جاها خوها البارح من قسنطينة
حيات لافار تاعها
و خرجو الفريضة و كلش
داتها الحكومة الأرض تاعهم
راح تعطيهم ربعة ملاير
قولي و الله
أقسم بالله
خاوتها سـﭭمو الورق
دوك نهار تخلصهم الحكومة كامل يروحو يسنييو
تجيها هي و بوبة تمنمية مليون
قالها جمال تمدي  لكل واحد منا  ميتين ميتين
راهي حالفة كي نحكمهم نشري بيهم دار
قال لها راكي عندك دار
ماشي تاعي  تاع الحكومة
نشري دار و نروح مع نبيلة و تامر
نكتبها بآسم الهادي
ها واش راهي ﺗقول
كيفاش واحد يدي كلش واحد والو
 دوك أقسميهم قدامي 
و تبقى ميا تروحو بيها للحج
و تبقى عشرين يديرو بيها لعشا
يدبر راسو يزيد عليهم و يشري دار
رانا نسناو
هادي تاع الأرض و عندهم فيرما كبيرة بزاف
خرج معاهم واحد
ما نعرف جدهم ويلا كان مزوج في عنابة
سقسيهم بالاك يكونو هما
يروح لاميري ﻳقولو له شكون هادا
باش يقسمو الورت
وقتاش
في قسنطينة ولا عنابة
ما نعرف
لاكارت تاعها ميتة
غدوا تروح تعاودها
باش كي نعيطلكم تجيو
طناش دقيقة
قريب نكملو
ﻟقيت مرت جمال تما
العجوزة و الشيخ وحدهم
خرجت مع يماها
يتلاقاو
ما نعرف واش رايحة تشري مع يماها
يرجع عند يماه
نلقاك هنا
قالت له لالا راني رايحة للدار
راهي تخدم ولا لالا
راني رايح نديرلها مالادي
مازالت تقرا
ما داتش كلش بقاولها كالك موديل
رحتي عند نصيرة
راهي مسلمة عليك
قالت لك ويلا تنقص لك فيها شوية
نكره  هاد الهدرة 
راهي تصب الشتا دوك
مكانش
كيما تحبي
تحبي تجي و نروح معاك نجيبو ماني
المشكل وين راه خويا آو ماكاشو
لالا معليش
هوما راحو  دوزيام جور للجبانة
في لامان
أنا لي فاﺗﻴﭭﻲ  ماشي هو
مالا عيطي لماني عندها تيليفون تاعها
ما عطينلهاش دراهم
عيطيلها و عيطي لخويا
هات اﻟﭙﻮرتابل
جيب ماني
في اﻟﭙﻮرتابل تاعي
الفارماسي محلولة
شفتي دار حالة بالبكا واش راح يدير العبد
جات أخته أومبعد خوه
و جاو شوية جيران
ﻟقيتهم يغسلو فيها
دفنوها مع صلاة المغرب
كي رحنا ﻟقينا خواتاتها يغسلو فيها
خلاص
شيخك صرالو كيما شيخي ليامات لخرة حبس الماكلة
إلا كان تاع حياة ربي يشافيه
حبست الكاشيات هوما لي وجعوني
هاداك  تاع لقلق لي قلتلك أقراي لي لانوتيس تاعو 
ما شربتش تما
و زدت كي جيت ما شربتش
ﻟقاتها سارة تدير لادياري
قلت نولي
دار عمي كانو هنا دوك وين خرجو
يسال عليك الخير
في لامان
الكارطة تاعك ميتة
كي جديدة لازم تاﻛﺘﻴﭭيها
جيبي شهادة إعادة تسجيل
رفدتها ملهيك
راني رايحة ندوش
راسي
شربتها
لوجاع تاع راسي
أومبعد نعيط لها
اسناي راحة نغسل المواعن تاع الحليب
روحي اكتبي شوية خليني
ما صليتش العصر نتوضا
و انتي سجلتي روحك
أهدرلي على الكباش
مهبولة أنايا  نهدر وحدي
واش درتي
ما حبش يحكي لي على الكوري
دالي الدراهم صاحب خويا
دالي الدراهم ما نقدروش نخدمو
شكون
ندير بروجي واحداخر
لي نروحو نشريو من عندو االكباش
هاداك المارشي
ياكلو الشعير
شحال من كبش تشريو
بزاف
عشرة شوية
نشري عشرين
نجيب عساس و نبني له دار
سجلتك دوكا باش كي تكبر ﻧقولل لك شوف صوتك كي كنت صغير
نعطيك تسمع صوتك
كي يجي نقول له راه راح
يولي وائل يبكي
نحطهم في الصالون ولا في البالكون
ﻳقتلك بالضرب نحي
بوﭭﻮس هايل
وين يسكن باباك
في فرنسا
وقتاش  تروحو لفرنسا
المرة الجاية
شطحتي في العرس بزاف
قعدﺖ مع الهادي برا
عمبالو خو مريم سارڢور
جيبنا الخبز
ضارب معاه
شفتي العروسة
كي حزمتي للعروسة شطحت معاها
خرجت قعدت البرا
مع بابا و سفيان
شافك الهادي
ما كانش تما يونتريني
أهدري بالتلفون
عبزتي سيبون
أهدري على التليفون
قلت لك لازم نسـﭭم التليفون
البارح جاتنا لافاكتور خمسة و تلاتين ألف تاع لابونمون برك
لازم نسـﭭموه
و زدت قلت لشيماء باش تسـﭭم  التيفون تاعهم
باش نعودو نقدرو نهدرو
كي نخدموهم خير من اﻟﭙﻮرتابل مرة كاين كردي و مرة لالا
بصح أنا ما فهمتش كيفاش حنا نسكنو هنا و نشكيو لهيك
بكري كي كان كلش نورمال كنا نخلصو التليفون و الكنكسيون في بوزراد
او كيما أنا في السونترڢيل وين السردوك نخلص كلش
و كي صرالي لـﭙروبلام تاع التليفون قالو لي روحي لاﭘﻮست تاع كوش
مالا هادي هي
بالاك غدوا نجيك بكري ﭘـويسك نقراو على الطناش و نص
نجوز نخلص و نركلامي أومبعد نجيك و نطلعو لفاك
كي كنت أنا و خاوتي مع بابا
و هادي الراحة النفسية خلاتني نبدع فيها
لاستوس كانت في نشر الحوايج الطوال على طراف الحبل و الحوايج القصار يكونو في النص
ماشاالله عليا
و يكون الحبل مربوط من جهة و لخرى في يدي
و يجي خويا ولا أختي باش يصوطي على الحبل
و ساعات نستعملو باش نسيطر على خويا الصغير الي يپروفيتي من خفتو و الكور الصغير ياله و مراوغتو الكبيرة و ينسى پياج مربوط في السطح واسمو الحبل
و خويا الصغير هو اللي يشري للدار من الحانوت و طرقان واحدخرين تاع روح و رواح
و كل يوم عنده بنة و لون و ريحة
كل شي في حياتنا حتى لو كان متواضع كنا نستمتعو بيه بزاف و يبهرنا
في وقتنا عشنا الدقيقة بديتاي و كل حاجة تصرا لنا قصة و فيلم مسجل و ألف حكاية و رواية
كنت تما صغيرة و ما كنتش أصلا نعرف قضية الدار بصح كنت نحب نشوف بنت الجيران كي تنشر في الحوايج
كنت نزور بنت الجيران كي كنت صغيرة و هما دورجين بحرينية
كانت تعجبني و كانت مرتبة
كانت تجوز عليا قبل ما تروح للحانوت و نشريو كيفكيف من عند عبدو المصري
كان كلش قريب و الدنيا أمان
بصح ماﻟﭭﺮي كنت صغيرو ما قلتلهاش على يماها و حفضت السر ماﻟﭭﺮي كانت قريبة مني
كنا نزورو الطرقان القريبة لينا
و كانت أكبر متعة وقتها كي نروحو للجنينة مع يما و نلعبو
كنت كي نحب نغزل خاوتي نشري كرطونة  لكرام و امبعد نلعبها جنتي و نمدلهم في الليل علاخاطرش راني سور ما راحش يطلع عليها الصبح
كان يحبها بزاف بصح خسارة مات عام بعد ما رحلنا و هو يقطع الطريق بلموطو تاعو
ما عادتش كاين بساطة بكري و الأمان الي يخصنا دوك
كان الله في العون
كنا نحسو بالمتعة مع بساطة الوقت الي كنا نعيشو فيه
بصح دوك كل شي كاين و نعيشو مليح بصح نحسو باللونوي  ما نعرف وعلاش
و أنا كنت صغيرة ندير المساسك و هي تنشر الحوايج
بصح دوك ما عنديش حياة بلا يما نطلب الله العظيم أنو يشفيها و يردها لينا
يعطيك الصحة على الموضوع
هدا وين كملت 
لازم تعرفوا بلي زوج اونڢرستي عرب جاو انتوما و واحد من الأردن 
بزاف لي كستيون من الجماعة لنعرفهم ومن العرب 
ألكسيس نصر من أكس يخدم على الديالكت التونسي 
الناس بداو يتولهو بهدا الموضوع على خاطر في الماركان بداو يخدموا على هدا السوجي 
لازم نپوبلييو بزاف و حبيت نرڤانيزيسمينار في دزاير على الديالكت 
عندنا الدراهم تاع الب-ن-ر باش نديروه واش قولكم 
أيا من بعد 
مسا الخير كمال 
عجبتني بزاف الفكرة تاع لي امايل بالدارجة ماخممناش فيها من قبل 
ﭘور لو سمينار ما كان حتى مشكل بصح ما نعرف ادا نقدرو نديروه في دزاير 
درك نشوف في لارونتري مع لادمنستراسيون ونقولكم سينو نديروه في عنابة وفرات 
تبقى على خير كمال 
أنا نضن الناس يجيونا لدزاير بصح عنابة تقدر جيهم بعيدة 
شوفي واش تقدري اديري 
ماعليش نكتب بالحروف تاع لڤور او من مبعد لازم نعاودو نكتبوهم بالعربية 
يعطيك الصحة كمال , راك قايم بيها 
راك شفت بعينيك باللي الناس راهم مهتمين بزاف بهدا السوجي 
بيان سور نروحو لسنغابور إدا قفزنا , ونقدرو نروحو بعيد 
كما قلت لكم الخطرة اللي فاتت , نقدرو نپوبلييو في مجلات امپورتانت 
هدي فكرة مليحة , كي راك تكتب لي ميساج تاعك بالدارجة 
مانعرف كيفاش راحت لنا هديا 
إدا حبيتوا منا للفوق نكتبو بالدارجة 
رانا بدينا الشات بالسكايب , اللي راهو إيفيكاس , ورايح يجيب نتيجة نشا الله 
الفكرة نتاع السيمينار في دزاير مليحة 
مادا بيا نحكيو عليها 
ابقى على خير 
مسا الخير 
كمال , كي تروح لنانسي , تقدر تبعث لي انڢيتاسيون دو ستاج ؟
في الميساجات دير سليمة و كريمة باش يركيپيريو الميساجات
رد بالك عندك كلمات بزاف بالفرنسيسة , واحد ما يقول دو مي تاع 
عندي زوج سوايع ملي رحت ما قعدتش حتى خلاصت لا كونف عندي خدمة بزاف 
ضربت ربعة سوايع في الماشينة راسي طاب 
حبيت نسقسيكم , ماشي تقرعيج باش الكورپوس يكون منوع أحكيولي شوية واش درتو في لي ڢاكونس هادو 
شكون اللي راهو يكتب لي ميساج تاعي بالعربية ؟
المرة اللولة أنا اللي نريپوندي اللولة 
كنت مع كريمة في سكايب وخرجت وقيلا راحت لهم التريسيتي 
لي ميساج تاعك أنا نكتبهم 
أنا آني حاكمة السكريتاريا 
او على لي ڢاكونس داكور  ماكانش حاجة كبيرة بصح الهدرة تكون تكون
صباح الخير كمال
على بالك سليمة ملي راح الترسيتي البارح في الليل ماجاتش حتى للصباح 
واش نقول لكم طيبنا الناموس 
ما تخممش على التنواع كمال رانا متهليين فيها 
حتى لدوك حكينا على كلش حتى على لا پولتيك 
أنا البارح بديت نكتب لي ايمايل تاعك بالعربية 
نضن لازم نكتبو في زوج سليمة بالدزيري وانا بالعنابي 
تاني راني نعمل في نفس الشي مع صاحبتي في الفايسبوك 
كل يوم نتكونكتاو تقريب ساعة ونهدرو مع بعضنا 
مارانيش حابة نكتر عليها بزاف باش ما تتقلقش 
قلت كل يوم ساعة فيها براكة
مالة نخليكم دوك ,  نروح نشوف فطوري يعود يتحرق 
تبقاو على خير وعافية 
كاين منها , هدي هي المرة اللولة اللي تجاوبي اللولة 
كل ما نقرا حاجة بالدارجة يجيني الضحك  المستوى هابط بصح مليح الكورپوس آو يكبر 
في أنترسپيتش شفت واحد من لي إيتوديون تاعي يخدم في نويونس , شركة تاع لا روكونيسونس دو لا پارول 
هوما تاني بداو يخدمو على الدارجة 
ما هم فاهمين فيها والو مي عندهم لي مييور أنجينيور تاع الدنيا و لي مييور دكتور 
قريب يفهمونا واش لازم نديرو 
سليمة على لا تاز تاعك شوفي هاد لي سڤمونتور مورفولوجيك : مادا مورفتاڤر سابا 
شوفو أنتم الكل لو سيستام دو ترونسليتيراسيون دو بوكولتر 
نقدرو نستعملوه باش نكتبو الدارجة 
صباح الخير 
واش من دارجة اللي رايحين يخدمو بها شركة نويونس ؟
حبيت نقول نتاع واش من بلاد ؟ على خاطر دوك يشعلوا التوربو تاعهم و يبحرونا 
كمال , يقدر يكون عندنا الپروسيدينغ نتاع أنترسپيتش ؟
صباح الخير عليكم 
راني نقرا كلمات عمري ماسمعت بيهم من قبل : الوشواشة
أنا نعرف المشوشة 
لازم كل عشية تسقموا الكورپوس و اديروا لي تريتمون لي يلزم و كل سمانة أنديرو لحسابات باش نعرفو واش أنديرو 
مادبية أومبعد أنديرو حوايج أوتمتكمون 
نسييو نهدرو عليها من بعد 
صباح الخير 
الوشواشة عندنا هي الناموسة قلتها لك من قبل كمال نسيتها 
تفاهمنا باش نحبسو بالسبت والجمعة باش نسڤمو الكورپوس 
رانا تاني نديرو اون پرالال في السكايب الترجمة بالعربية الفصحى 
هكا يكون عندنا كورپوس پرالال على ضربة 
واش كملت انترسپيتش كمال راك في نونسي ولا مازلت في ليون 
نخليكم على خير 
دخلت نهار الأربعا على خاطر الخدمة كترت عليا 
السّلام عليكم 
كريمة , ما تنسايش كي تروحي لفرنسا باش تجيبينا الپروسيدينغ من عند كمال 
كمال , حبيت نفكّرك على لانڢيتاسيون , على خاطرش راني حاب نبدا في لي ديمارش , راك تعرف كلّش تقيل هنايا 
سليمة , نسيت ما سقسيتكش إدا بديت الخدمة اللي هدرنا عليها الخطرة اللي فاتت في الاجتماع مع كمال وكريمة 
كريمة , مادا بيك لو كان ڤونفليتي شوية الميساج ديالك اللي بعثته لكمال , جملة واحدة برك ؟
ابقاوا على خير 
الپروسيدنغ تقولها كتاب ولا المحضر 
السمانة الجاية فكرني في الإنڢتسيون تاعك 
ما على باليش كيفاش يقولوها بالدارجة , دوك نشوف كيفاش ندير 
حطيت بالعاني كلمة كتاب باش ما نخليش البلاصة نتاعها فارغة 
بالنسبة لكلمة پروسيدينغ , كاين اللي يسميها أعمال وكاين اللي يسميها وقائع
ولازم علينا نتفاهمو , كي نلقاو كلمة كيما هادي , إلا نكتبوها بالفرنسي ولا بالعربية الفصحى  على خاطر كلمات كما هدوما ماهمش منتشرين بزاف في الدزاير , غير بين الناس اللي عندهم مستوى جامعي 
هدا وين جوزت زوج سوايع في انترنت باش أنوع الكرپوس  خاطر الهدرة تاعنا تاع سيانتيفيك و زيد القدر بناتنا دونك بزاف حوايج ما نجيبوهمش 
جبت دي تكست من فايسبوك بصح ضهرلي لهجة تاع الشرق 
جبت دي بلاڨ غنا تاع رابح درياسة غنا تاع بعزيز 
صباح الخير 
كورپوس مليح , بالصح لازم يتكتب من دارة وجديد 
بالصح الواحد مايكرهش منه على خاطر معمر بالحكايات 
شوفوا پاريكزومپل هدا السيت في ويكيبيديا على الدارجة نتاعنا 
نبعث لكم تاني هدا الفيشيي , فيه الكلمات نتاع الدارجة والأصل نتاعهم بالعربية الفصحى اللي كاينين في ليديكسيونير القدم نتاع العرب , بلاك نسحقوهم أومبعد 
شوفوهم و قولولي واش نقدرو أنديرو 
كاين فيه الهدرة  يلزم يتكتب برك 
أنا تاني تليشارجيت فوروم تاع الأمتال فيه 362 پاج فيه شوية لي يتعاودو بصح سي پا ڤراڢ
كاين في انترنت الأمثال الشعبية بالدارجة , شوفوا الأمثال اللي في السيت هدا 
و مازال كتبت برك في ڤوڤل أمثال جزائرية خرجوا معمرة 
الناس راهي تشارك شويه , شوفوا هدا  الديكسيونير  فرنسي-دارجة 
هدا الديكسيونير يبين الكلمات نتاع الفرنسي كيفاش ننطقوها حنايا 
ردو بالكم من الأمتال خاطر الترجمة تكون صعيبة و تفسد لنا لو بلو 
مليح الكرپوس كمال بصح لازم نعاودو نكتبوه , يعطيك الصحة 
كاين منها باينة لازم يعاود يتكتب 
اني موافقكم , بدات الخدمة تولي مليحة  نقدرو نحكيو عليها 
سلام
مراد مليح كي نتفاهمو على حاجة نديروها 
لازم تكتب كيما تفاهمنا 
نضن قلنا بلي ماكانش الذال في الدارجة دونك ما نكتبوهاش و نحطو التاء في بلاصتها 
نفس الشي للثاء والحروف لخرين 
حبيت نبه برك مراد باش أومبعد ما نضيعوش الوقت في التسڨام
حاجة أخرى , نضن لازم نكتبو الواو مع الضمير  احنا على هديك حطيته في المساج
نحكيو عليها أومبعد إدا حبيتوا 
سامحني ما قدرتش نزيد نڤونفلي أكتر من هاكا  هدا هو مقدوري 
أومبعد نشالله 
يعطيك الصحة كريمة 
الصباح نكون معاكم  التلاتة و نص ساعة تاع فرنسا 
صباح الخير 
نحاول نجي على الزوج و نص , مارانيش سور 
مسا الخير 
هدا هو الفيشيي فيه على واش تفاهمنا اليوم 
وقتاش نتلاقاو في سكايب 
واش راكم
لاباس
اسمحولي على الروتار
نورمال دزاير
على حساب الشوفة غسلت المواعن
لا لا
أنا ما نغسلش المواعن
مالا ماشي نورمال
وقيلا
راهو هنا كمال ؟
ايه بصح مايجاوبش دونك ماراهوش هنا
المهم نشاتيو حنايا شويه
هو ثقيل في العربية
واش حقا سقسيتي على الپلاكار كما قلت لك ؟
مازال ما خرج نورمالمو هوما حتى سبتمبر موالفين
اوكي
واش تحكي اپار سا ؟
راني نتفاوض مع لي نوڢو تاوعي باش يعاونوني في لا ترونسكرپسيون  مازال ما تفاهمناش
كاين بزاف لي فيلم في رمضان
لازم عليك تقولي للطلبة يعاونوك هذ العام
الكورپوس يتبنى درجة درجة
الطلبة تاعنا فنيانين ، يخدمو بالسيف
كاين بزاف الطرق باش يخدمو
لازم الواحد يموتيڢيهم
المودول معامل 1 يبريفيريو يكمبسيو
هادي دزاير
لا لا مانيش تهدر على النقاط والمعامل ، نسييو نلقاو كاش عفايس باش ناتيريوهم
لازم نخممو هذا ما كان ، شفت پاريڤزومپل ميكانيكل تورك ؟
بصح ما عندناش ليمواين
على بالي ، اعطيت لك إڨزومپل برك
البارح ركپيريت فوروم نتاع الأمتال تاع دزاير 362 پاج  ساڢا
فيها شوية خدمة مي فيها هدرة
كاين تاني الفايسبوك ، كما قال لنا كمال ، لو كان نقدرو نجيبوه نديروا به حالة
عندي اون رومارك سليمة ،
آيا نسييو ما نغلطوش في الكتيبة
ونطلب منك باش تشوفي الكتيبة نتاعي ، جو پونس راهي قريبة من اليديال
انا تاني عندي رومارك ، واش هاد الألف لي راك تزيدها كيما نسييوا
كما هدرنا لاديرنيير فوا الألف تنديكي الجمع
ما تنسايش بللي نحاولو نكتبو الدارجة قريبة من الفصحى
باش نستفادو من ليزوتي نتاع العربية الفصحى
ايه بصح في الفصحى نكتبو نحاولو بلا واو يعني نحن نحاول
يا خويا ما فهمتش
ياخي ما زال ما ديسيديناش كيفاش نديرو ، بصح راني پريسك سور بللي راني جوست
منيحة هادي پراسك سور
انا ما راني سور من والو و الحمد لله
لازم نتلاقاو ان شاء الله باش نديرو الطريقة نتاع الكتيبة
كل ما نزيد نقرا الدارجة ، الپروبلام يتعقد في راسي
أعطني مثال
جوستمون ما راناش نكتبو الحروف نتاع الفرنسي كما تفاهمنا
هادي تشد الوقت او تبان لي ماكاش في سكايب هادوك الحروف
هدا ثاني پروبلام
سي پور سا قلت لك راهي تتعقد
أنا كي يكون عندي پروبلام صعيب نحط نقطة وقوف
يلزم نبداو نتفاهمو على الأقل على الحاجات السمپل
كي نكملو الشات لازم تقراي النص والحوايج اللي يبانو لك يسحقوا ليتود ابعثي لي إيميل باش نزيد ندرسها
داكور
لازم كريمة تدير كما حنايا ، حبيت نقول تشوف كاش واحد من معارفها من عنابة تشاتي معه
هكذا يكونوا عندنا دو كورپوس
دزيري وعنابي
واش رايك ؟
او موان تكون حاجات متنوعة
مي يلزم الكتيبة تكون ستاندار
سي پور سا كنت نقول لكم دايما لازم نتهناو قبل من الطريقة اللي نكتبوا بها
هي الأساس
نبداو بالحوايج لي باينين
هاكي درت غلطة ضرك
كان لازم تكتبي اللي في بلاسة لي
نقدرو نديرو الشدة فوق اللام هادي ماشي غلطة كونڢسيون ديكريتور نسميها أنايا
لازم نتفاهمو
خدي رايي سليمة
رانا كيما العرب لي علابالهم بلي يلزم يتفاهمو و ما يتفاهموش
راني حليت المشكلة نتاع الحروف الفرنسية
كيفاش
ننسيريو ليكاراكتير سپيسيو في الوورد أومبعد كوپيي كولي
حبيت تقول كي نكونو نشاتيو
إيه
هادي پنيسيون تاع الصح
عندك الحق
هكدا راني نسوفري باش نكتب
مانيش سور باللي نقدروا نكتبوهم في السكايب
قي سكايب ماكاش
أوكي
يعطيك الصحة وقيل شاتينا الخير والبركة ، واش رايك ؟
تاع الصح راني من العشرة  و نص قدام الپيسي
على بالي عندك كلمة
سلام عليكم
وعليكم السلام ، غدوة إن شاء الله
بصح على قداش ؟
العشرة و نص ولا شوفو واش يساعدكم
العشرة ونص ولا الحداش
أوكي ؟
علابالك كاين نص ساعة فرق سوا العشرة ونص سوا الحداش
خلاص نديروها الحداش
اوكي واقبلا تغسل المواعن غير ما تقولش 
حبيت تلصقي لي تيكي ؟
ما فيها والو
على بالي رانا نڨصرو برك
لوكان وحدك اديرها
أوكي سليمة ، بونوي
راكي هنا كريمة
انعم سليمة واش راكي
حتى كمال أني شايفاتو كونكتي
مام البارح كان كونكتي
مالا واش تحكي
الليلة هادي السخانة وانتوما في دزاير عندكم السخانة
حاجة ما سپيسيال غير الشات ، والحال مليح شوية برودة ساڢا
رانا كي لي قاعدين في جردان و يحوسو يجبدو سوجي يهدرو فيه
ما بعتليش واش كتبتو البارح
عندك الحق رانا نجبدو في الهدرة بالسيف
دوك نبعت لك واش هدرنا البارح
ليامات هادي كنت في ڨالمة  في الجزاير وين تروحي كلش كيفكيف ما يتبدل والو
الغاشي و تحسي دزاير مافيهاش زوج كم مربع
هاداك هو الصح غير التطباع والعفيس
مراد ماجاش دا كونجي اليوم
البارح تاني ما تكونيكتاش بكري دوك يلحق
مالا قعدتي وحدك تسناي ما تقلقتيش  مالفين نسناو كيفكيف
تقلقت رحت نحوس وين راهي لاحقة في مصر پارسكو لوكان ماشي الشات راني نتبع في الجزيرة واش راهم دايرين الإخوان
ما تفكرنيش سليمة راني كل يوم نتبع أنا تاني قلبي تحرق عليهم ربي يكون معاهم
اني ندعي لهم الليل مع النهار
رمضان هادا جوزناه غير مع مصر تقولي راني معاهم
سلام مراد
واش رايك في لدارو السيسي انقلاب ولا تورة
انقلاب مكتمل الأركان
ماخلى فيهم والو راحت تورة الخمسة و عشرين وراح دم اللي ماتو خسارة ويقولك تورة راهم يحلمو
مراد راهو اون لين يا درا ولا راه يقرا
شكيتو كونكتي برك شي واش راه يدير في بلاصة وحدأخرى
وين راك  مراد
واقيل يلزم نخدمو اون كنفرونس
كيما حبيتي
مالة عيطلنا
صحة
أو راح مراد ما فهمتش وعلاه
مسالخير سليمة واش راكي لاباس
الحمد لله كريمة و انت
الحمدولله لاباس اليوم شوية فاشلة على خاطر صايمة شوال
ربي يتقبل ما تنسايش تدعي لنا
نشالله مالة واش تحكي كاش جديد
غبر العيا راني نستنى يخلاص الصيف و البحر و لا پسين بفارغ الصبر
عندك الحق أو قريب لاغونتغي ونتهناو من البحر
سينو نهبل
كمال كان كونكتي ما هدرش معاك
لالا
أو في أنترسپيتش اليوم جات غالية سينو رانا رحنا
المرة الجاية انشالله ما تعرفي
سلام مراد راك هنا
سلام
واش راكي سليمة
على واش نحكيو اليوم
ما لقيتش سوجي
وانت مراد
راحة تروح غير في السيلونس
مراد ما راهوش يرد مانعرف وين راه
أنا بديت نشك بلي مراد راهو يغسل في المواعن و قلتها من النهار الأول
واقيلة عندك الحق أو يطل ويروح
كاش جديد اليوم في مصر ما شفتش اليوم جوزتها رقاد
أنا ما كنتش في الدار ما رانيش أجور
كاش ما لقيتي دي سيت
لقيت واحد السيت تاع فوروم فيه 362 باج نتاع الأمتال الشعبية تليشارجيتهم او راحة نتريتيهم
فيهم شوية خدمة
واش من ديالكت
مراد واقيلة راح يرقد
دزيري ، واقيلة باين مراد ما يسهرش بزاف
بصح هو اللي حب على لحداش
هادي صح انا پروپوزيت العشرة و نص
أنا قلت له نديروها شوية بكري
المهم احنا هنا أو عاود جا
مليح
اسمحوا لي ، عندي پروبلام في الميكرو
سماح مراد واش من سوجي نحكيو فيه
روديماريتو زوج مرات
وعلاه پروبلام دو كونكسيون
لالا
كي شعل يپلانتي
واقيل فيروس
مالا كاش ما انستاليت فيه
بالاك
على بالك ساعات الواحد ينستالي حوايج بلا ما يفيق
أنا في جوييي ضربت خمسطاش  يوم و أنا نسيي نريكوپيري لي دوني تاوعي قريب هبلت
لازم تحبسو لي ميزاجور
حبيت نسقسيكم حاجة ، عندي فلاش ديسك فيه پروبلام ما نقدرش ندخل فيه
واش من پروبلام مراد
كي نكليكي عليه باش ندخل يتافيشا ميساج يقول إلا تحب تفورماتيه
سييي تبرونشيه اومبعد اشعل الميكرو
نضن هدا فيروس
ولا يعطيك هاد الميساج سافي راح ، سيي تفورماته ولا سيي  يو-س-ب-فيكس
في الميكرو
راكي سور باللي راح سليمة ؟
سي سور فيروس ، سيي  يو-س-ب-فيكس
سييت تحطو في ميكرو واحداخر
كيفاش نجيب  يو-س-ب-فيكس ؟
تليشارجيه
واقيلة المريكان راح يضربو بشار لوكان غير يديروها
لا لا ما جربتش كريمة
واش كريمة حبيت تدوريها سوريا اليوم ؟
امالة جرب قبل ماتفرماتي
فهموني على واش نهدرو 
وعلاش لا المهم نحكيو
وهذه ماشي هدرة سليمة ؟
لالا هدرة بصح كي واحد يهدر على الفلاش ديسك او لاخر يهدر على سوريا تولي منوعات
هذه ماشي دارجة مراد
منوعات خير من السكات ولا لالا سليمة
صح هذه فصحى
تحبو نكملو نهدرو على لانفورماتيك ؟
هذا بداته سوجي
لالا واعرة فبها بزاف الفرنسي
صح سليمة أيا نحكيو على سوريا
جوستومون هكدا نبينو باللي الدومان نتاع لانفورماتيك فيه بزاف كلمات بالفرنسي
جو بريفير كل يوم نهدرو على دومان سپيسيال
ماعليش مراد نبينو بصح ماشي على الحداش تاع الليل
كيما يقول المثل
لازم نسهرو سليمة
او پلوس حتى سوريا سوجي مليح ، أنا بلا ما نطلب العلا نسهر الليالي
دونك حبيتو تبدلو السوجي ؟
دبروا راسكم
يعني يضربوه ولا لالا واش رايكم
مراد وقيلة ما تحبش لاپوليتيك
لا لا ، واشنو أنا نحب لو كان ما نخلطوش ليسوجي
مليحة هادي بلا ما نطلب العلا يا سليمة
مي ما عليهش هذا الكورپوس نتاع اليوم يقدر يتقسم على دو سوجي ، لانفورماتيك والسياسة
ما خلطناش مراد رانا في لاكونتنوتي البارح هدرنا على مصر اليوم نهدرو على سوريا
أنا نقول على ايامات يسقط النظام تاع سوريا
ديفيسيل باش تعرفي سليمة
دابور كيفاش يسقط ؟
سورتو ادا ضربوه نشالله يصرالو ما صرا للقدافي
نقصد بشار المهبول
كيما القدافي لعب  ست اشهر اومبعد قتلو جنرال كان معاهم دخل كومندوس في سمانة ولى في خبر كان
بشار راهو پيان بروتيجي من روسيا وإيران
شفتو لي بومب شيميك اللي ضرب بهم هبل سايي دار فيهم حالة يقتل في شعبه كي الدبان
سي لوفونسيف تاع الأرض لي تفريها ما كانوش حابين يمدو السلاح للمعارضة دوكا سي بو او پلوس لاشين و الروس مع الواقف
هادي تاع الكميائي بلاك مخدومة و يصيبوها سبة كيما العراق 
وعلاش مدوا السلاح للمعارضة ؟
ما عندهم ما يديرو كيما قالو أوجاز لخطوط الحمرا 
بيان سور راهم دي تون 
ما مدوش ، مراد 
لالا ، مدو السلاح كريمة 
مدوه بالهدرة 
لالا مدو تاع الصح 
ما كان ماكان سلاح ما يدير والو 
پاراپور للي عند بشار 
هكذا تزيد ما تفراش قاع ، هذوك عندهم وهذوك عندهم 
لالا كريمة ، كانو غالقين على جال اسرائيل خافو اومبعد التوار الإسلاميين يدورو عليهم 
مراد ، تضن راحة تفرا تما ؟
وعلاش تحط في الذال مراد ، يخي ماكانش في الدارجة 
يا كريمة نحط الذال كما قلنا
نقصد الدارجة 
واحنا على بالنا باللي ما كانش في الدارجة 
هذه عليها ڤصرة ، بالصح بالهدرة ماشي بالكتيبة 
مالة عندنا ما نهدرو 
ننصحكم باش تحطوا الذال 
والحروف الاخرين 
كما ظ ، ض 
لالا مارانيش داكور 
هكدا ترجع عربية 
هي ديجا راهي عربية 
بالصح دارجة 
حبيتوها ترجع ماشي عربية بالسيف ؟
نفريوها كي نحكيو عليها نشالله 
ماشي بالسيف بالعقل 
يعطيك الصحة سليمة بالعقل 
بالصح مادخلتش في راسي 
وانا على بالي واش راني نهدر 
حتى احنا مراد ماراناش نهدرو في الريح 
بالصح رجعت دمار سوريا 
شكون كان يتخيل باللي رئيس دولة يدير في شعبه كيما دار بشار 
ماشي غير دمار ، ربي يكون معاهم 
هي في الحق ما كان علاه يضاربو راحت كامل 
الكرسي واش يدير 
ربي يصلح لحوال ، المهم يطيروا بشار أومبعد يبنيوها درجة درجة 
الأحوال ماشي لحوال 
والحق تاني هوما يحوسو يكسرو حزب الله تاع لبنان ، ما نساوش خسارة إسرائيل في الحرب اللخرة 
ياك قلنا الألف واللام نكتبوها 
هكدا كل كلمة نرجعوها لأصلها العربي 
باش تفهموني لازم نهدر بزاف ، الكتيبة ماتنفعش 
لازم نبروڤراميو قعدة نريڤليو فيها هادي الحكاية اون فوا پور توت 
لازم كريمة 
مالا ما نديروش لي رومارك على الكتيبة حتى نتفاهمو 
ولازم نضرب طلة على هذ ليكورپوس باش نشوفوا ديزيڨزمپل 
ديجا فيهم الغلطات 
داكور سليمة 
ولازم نحترموا لاپونكتواسيون 
كما الجملة نتاعك سليمة 
ديري ڢيرڤول مور كلمة يضاربوا 
على خاطر مهمة في الترجمة 
وقتاه لا رونتري تاع لونڢرستي ؟
وينكم ؟ رقدتو ؟
لا لا 
حنا نهار الحد نسنيو البيڢي 
مالة كيما حنا  جازوا ليڢاكنس يجريو تم تم ، خلاصو 
تاع الصح الكراطب ما تخملوش 
واشنو دوك نهبلو باش يبداو ، مع العيد الكبير كلش يحبس 
درك تبدا أقرى ، أحفض ، أكتب ، و لاسويت 
حنا عندنا لي راتراپاج 
كي يجي الواحد يحسب يلقى باللي الطلبة قراوا شهرين في العام برك ، هذي عطلة ، هذا عيد ، هذو امتحانات 
احنا عندنا غير ليسوتوننس ، درنا لي راترا پاج كامل في لا فان دو لاني 
صح مراد 
حنا مازال الكلاسيك و كيما قال مراد يا ربي يقراو شهرين ولا تلاتة 
ربي يعينا وعينهم 
ومع آلامدي هذاك هو الحساب 
الالامدي حكاية واحداخرى 
راهي تمشي كيما البلاد 
ليسانس رجعت 3 سنين 
انجينيورا ما كانش 
الماجستير ديفورما 
والنيڢو يروح ويطيح 
بيان سور بن بوزيد عمرها باللي جابو الباك 
مانيش عارف علاه النيڢو راه يطيح 
پورتان سهلة باش يطلع 
وين يحطوهم ، يقعدو تلت سنين و يخلو الدالة 
ساهلة مراد ، على خاطر ماكانش موتيڢاسيون 
ما تحكيليش على الباك يا كريمة 
نعرف ناس ما عندهم حتى علاقة مع القراية وجابوه 
ماشي غير الباك مراد عادوا يجيبوا كلش وهما في ديارهم 
وحد العام كان العام المعجزة 
نسبة تاع اللي ربحو في الباك كانت خرافية 
هاداك باك مسيس 
كي تدخل السياسة في القراية هكا يصرا 
بالصح  تمرڨي باللي هذيك النسبة خرطي كي تشوفيهم في الجامعة والنيڢو نتاعهم يتكركر 
ام فاقوا شوية ، عادوا يطيحوا شوية في الپورسنتاج 
النيفو ماشي يتكركر ما كاش ڤاع 
غير شوية يتحسبو على اليد 
علاه ما يرجعوش كما بكري ؟ حنا شبنا واحنا نقراوا باش جبنا الباك ، كنا نسهرو في الليل ، وفي النهار كنا نقراو 
هاد الوزير شوية لوجيك ، داير دي زتود تكنيك 
صح ، بالصح القراية تقعد حاجة نعياو عليها 
المشكلة ماشي غير في لزلاڢ المشكلة حتى في لفرماتور ما عندهم حتى نيڢو سوتو تاع لوپريمار 
الپريمار حكايته حكاية 
و هادوك منين جاو ؟
من الجامعة كانو ديزلاڢ 
سمعت باللي الشيوخا يديرو ليكور للتلاميذ نتاع السنة الأولى 
بصح هو الساس ، لازم يديو ليزلاڢ اون باز مليحة يلقاوها كي يطلعو 
أنا تاني مراد هبلت كي سمعتها 
و الوالدين لي يبعتو ولادهم في السنة الأولى يديرو ليكور ، هادو والدين نورمو ؟
ما ضنيتش سليمة 
والشيوخا ما يديروا اوكان إيفور باش يفهموا التلاميذ ، بالصح اللي يديرولهم ليكور يديو نقاط شابين 
المشكل راهو في النضام كامل 
العوج پارتو 
في الماكرو و الميكرو 
صح ، لازم يتعاود كامل وتكون رقابة أكبر باش يخافوا شوية 
سليمة ، كريمة ، في هذا القدر كفاية 
ربي يهدينا ويهديهم 
يلزم لي يعس يجيبولو لي يعسو تاني ، او يا ربي ، لاپوليس دي پوليس في كل الميادين 
النص نتاع اليوم هاو لاباس به 
داكور 
خسارة ، بلادنا راحت خلاص 
إن شاء الله ما راحتش
نبقاو في نفس الساعة 
لو كان كل واحد يدير المينيموم برك 
إمالا نقول لكم بونوي 
غدوة إن شاء الله 
تصبحو على خير انشالله 
مسالخير كريمة  واش ، كاين تريسيتي
الحمد لله حسبتو راح يروح
اليوم راني شوية شوية ما نضنش نقدر نسهر بزاف
واش بيك توجور صايمة
المشكلة ماشي في الصيام ، نضت من الخمسة وما يريحتش كامل
سي نورمال ، أنا تاني نضت بكري و ما ريحتش ، مي واش نديرو لي كور تاعنا والفو هاد الريتم
نهار ما يكونش عندي والو نحس كلش مقلوب
صح أنا النهار الي مانعمل والو نمرض فيه كيما قلتي الكور تاعنا والف على التعب
علي هادي قلت لكم البارح انا بلا العلا نسهر الليالي
دوك وين فهمت واش تقصدي
قريتي المساج تاع كمال
ايه قبل ما نتكونكتا طليت في لابوات تاعي
أو لقى عفسة جديدة
فكرة ليميساج هايلة ، يلزم الواحد يكون كمال باش تجيه الفكرة
صح عندنا الزهر كي نخدمو معاه
لوكان من نهار بدينا خدمنا هكا الكرپوس راه فيه العجب
عندك الحق راه كيلومترات
هي مام الشات مليح ، شفت البارح في تلت ايام 600 فراز
انعم رانا ناڢونسيو  أنا حتى في الفايس بوك وليت نهدر مع صحاباتي بالدارجة
هكا او موا نديرو حاجة مسڨمة
مام الشات نقدرو كي يكون الوقت نتكونكتاو مام في النهار ، دي فوا تصرالي في العشية نلقى وقت
نشدو هاد الريتم شهرين ولا تلاتة نجيبوها
يضهرلي أومبعد لازم نكتبو لترادوكسيون بالعربية  إيه داكور سليمة
نتكونكتاو في النهار ساعات
داكور بيان سور كريمة  راه دخل مراد
مساء الخير
مسا الخير ساڢا
مسالخير مراد
لاباس الحمدلله ، وانت كيفاش راك
ساڢا الحمدلله
عندكم بزاف ؟
وحد الربع ساعة
لاباس رانا قريب كيفكيف
على واش نهدرو اليوم ؟
پروپوزي انت مراد
واش كنتو تهدروا قبل ما نجي ؟
على الكرپوس
نخيرو السپور ولا الطب ؟
واش رايكم ؟
بصح كاين حاجة قبل ما نبداو  لاغنيون على الكتيبة راهي اكتر من اورجونت
كيفاش نديرو لترادوكسيون و وقتاش  نرمالمون اون پرالال
خير سليمة
مي كريمة يلزم نتفاهمو على الكتيبة ، لوپروبلام يكبر مع لاتاي تاع الكربوس
انعم واش هي الحاجة الاورجونت
سلام سليمة واش راكي اليوم
الحمد لله و انت كريمة
الحمد لله على كل حال واش راهم الدراري
ساڢا غير القباحة
أني تفكرت بلي لازم نترجم
أنا تاني تفكرت
على واش نحكيو اليوم
على بالك حتى لوكان لي فراز ماشي مرتبين ماشي مشكل
صح أومبعد نسڤموهم في بلايصهم
نرتبو ولا نترجمو
مافهمتش
يعني الترتيب ساهل على الترجمة
صح ساهل
على واش نهدرو اليوم
ما نعرف وش رايك انت
ما عندي حتى فكرة
أو دخل كمال ما بعتش اليوم المايل تاع الدارجة
ما لحقني والو
كمال راهو يتكونيكتا باش يشوف ولا رانا مجتهدين
صح على بالي و تاني باش يموتڢينا
كيما بكري نقراو كي نشوفو الشيخ
باش يعطينا نقطة مليحة
مراد شكيته راقد
بلاك على حساب الشوفة ما يسهرش بزاف
واش قلتي على السوجي
على بالك أنا لو أونز نروح لفرنسا
مليح  سافي راكي توجدي
بصح أني خايفة نتقلق البنات اللي نعرفهم تم كامل راحو دوك نلقى روحي وحدي
واعرة شوية بصح اتكلي على ربي  بلاك تتلاقاي وحدخرين
انشا الله من فمك الى ربي
و تاني كاين سكايب ، ماتخافيش
صح رايحين تكونو كل يوم معايا
و تكون كاينة الهدرة بزاف
عندنا البرق راه داير حالة
هنا الحال مسحب
و من الصباح
وعندكم كيفاش راه الحال
راكي سبقتيني جاوبتي قبل ما نسقسي
ايه  كريمة نضن مليحة العفسة تاع لا تردكسيون سور بلاص
حتي انا عجبتني
لوكان برك لا تاي ما تنقصش بزاف
نشا الله سليمة المهم انا دايمن رابحين
هدي صح
على بالك راه كاين عرس في الحومة  الآلي راهو داير حالة
مالة راكم دايرين حالة بالشطيح
لالا حنا نسمعو برك
حتى شطحة ساعات تفرج
صحة كريمة
مالا نتكلو عليك في الأعراس
أنا خاطيني الأعراس
أنا تاني  نحب غير الأعراس تاع الناس الي نحبهم
نقعد في الدار عندي خير
تاع الصح تجي مور العرس ديراكت لپراسيتامول
مالة كيما أنا
نحب الأعراس تاع الدار  وين نتلاقى الناس و نڨصر معاهم
شكون ما يحبش يشوف احبابه واصحابه
في لي صال الناس تفرغ زعافها في الشطيح برك
هداك واش عندنا كاش ما كاين حاجة اخرى
ما كاين والو
أنا السمانة الجاية عندي عرس وليد عمتي راني نخمم في النهار اللي يروح هكاك
سمعت بالطيارة تاع دزاير باريس الي راحت و فيها خمس عباد زايدين
ما سمعتش  كاينة منها
هدي تصرا غير في دزاير
مسا الخير مراد
راني نشوف باللي الترجمة نتاعكم ناقصة شوية
سورتو نتاع سليمة
سليمة هدرت لك من قبل
يمكن بصح نقدر نسڤمها من أومبعد
وين راهي سليمة ؟
لازم اترجم مراد
ما نعرف دوك تجي
ما جيتش البارح واش عييت
كان عندي مشكل في الميكرو
الميكرو اللي عطيتهولك هو اللي فسد ديجا
مسا الخير  راني هنا
لا لا
لاباس سليمة ؟
مرحبا بيك سليمة
صحة كريمة
واش رجعت لكم التريستتي
حتى للصباح باش جا سليمة
ربي معاكم
مالة واش السوجي تاع اليوم
ما قدرتش نولي للكونفرانس ، كوپيو وعاودو عيطولي
كريمة نكملو بالكتيبة
داكور سليمة
عندك مشكل في لاكونيكسيون كريمة ؟
لا أني كونكتي
واش هو موضوع اليوم
واش تپروپوزيو
راني حاب نعرف معلومات على الأحوال الجوية
واش من معلومات
نتاع السمانة الجاية
راني نشوف السما مسحبة  السمانة الجاية ربي يعلم
ما قريتيش في الجرانن ؟
انا ما ننجم نقول والو ما تبعتش المتيو
انا مرة في عشرة أيام باش نشوف لامتيو في الصيف
أنتيا كما أنايا سليمة ، مانشوفش بزاف لا ميتيو
في الشتا سي  باش ننشر الحوايج  و نشوف واش يلبسو اولادي
على جال هذا الشيئ برك ؟
ايه  وعلاه ماعنديش البوابر يخرجو يصيدو
أنا نشوفها غير كي نكون مسافرة
ساعات ما يقيسوهاش هدوما نتاع الأحوال الجوية ، يقولو تصب الشتاء أومبعد تكون السما صافية
تاع الصح  ساعات تقول راهم يهدرو على بلاد وحدخرا
راهم دايمن غالطين ساعات وين تصدق لهم
أنا الخدمة ماشي بعيدة خمسة دقايق ونكون في الدار
على خاطر لاميتيو مبنية على الاحصائيات
ساعات التصاور من الستيليت ما تلحقش مليح
في الدارجة مانقولوش احصائيات مراد ولا لا سليمة
صح هدي كلمة فصحى
زعمة مسألة نتاع الساتيليت ؟ ماضنيتش
مالة منين يحسبو لوكان ماشي من التصاور تاع الستيليت
بيان سور يستعملوا التصاور نتاع الساتيليت ، بالصح الحسابات هما اللي يعطوا النتيجة
هدا واش حبيت نقول
الحق أنا جامي ما حوست نفهم كيفاش يخدمو  نضحك كي يغلطو و خلاص
نضن لوكان نحكيو في سوجي واحد اخر خير
وعلاش كريمة ، ما عحبكش الموضوع ؟
أنا ما لقيت ما نقول
إمالا اهدري ديريكتومون في الحاجة اللي تحبي تهدري عليها
واش من حاجة لازم الكل نحب نهدرو فيها
أنا ما عنديش فرق
وين راكي سليمة ؟
سليمة وش تپروپوزي
راني هنا نحوس على سوجي
واش قلتو في الهجرة
واش من هجرة ؟
وي وعلا ش لالا تقصدي الحرڨة تاع لي جون
الهجرة كي الواحد يخلي بلاده حارڨ ولا لالا
راهي ولات الأزمة پارتو ، مام اوروبا ما ولاتش تصلح للهجرة
في بلادنا الحڨرة بزاف العباد يعيشوا في ستراس كبير على هديك كي يلقاو فرصة يخرجو
بصح لي جون مساكن ما زالوا يحوسو عليها
حتى في الأزمات راهم عايشين خير منا
صح سليمة يحسبوها ساهلة يفيقو كي يجربو
هيا نكملو
رانا ولينا
راحت كريمة وما ولاتش
لا راني هنا مراد
اكتبها بالدارجة
ما فهمتش سليمة الحكاية تاع حتى في الأزمات عايشين خير منا
سليمة تقصد باللي الأزمة نتاعهم بالنسبة لينا حياة هانية
كريمة في لوروپ و المريكان حتى مع لاكريز عايشين مليح پار راپور لينا
هما عندهم اقتصاد قوي
وي داكور حسبت راكي تهدري على لي جون تاعنا
هادوك مساكن عايشين وخلاص  المهم ما يولوش لهنا
كريمة راكي تكتبي كلمة لي جون بزاف ، انتوما في عنابة ما تقولوش الناس ؟
وعلاه الناس اكامل راهم يروحو ياخي غير لي جون
صح المصاغر هما اللي معمرين بالأحلام
هي في الحق ماشي غير لي جون  حتى الكبار دي رتريتي راهم يروحو لكندا
اللي يروحوا لكندا حاجة اخرى
كبار يروحوا لكندا ؟ حارڨين ؟
لالا مراد  كيفاش  يحرڨو لكندا
ما يقدروش بحرڨوا للكندا
يروحوا يحجوا لكندا ولا واش ؟
كاين ناس يحبو يعيشوا في بلاد القانون
عندهم الحق
سورتو كي يشوفوا العوج في بلادهم
في عنابة يحرڨوا الكل للطليان
على خاطرش الطاليان قريبة
أنا لوكان نلقى هربة نهرب العوج بزاف في بلادنا
ما تحرڨيش برك كريمة
هاها راني نتخيل كريمة في فلوكة رايحة للطاليان
يهدرو عليك في الجزيرة
لا بيان سور ما نحرڨش
في الجزيرة يڨولوا دكتورة حرڨت
يعطولك اللجوء السياسي
ما يسمعوش حتى بيا مراد
تسمحولي نديكونكتا   يحرڨو بداتني ما نقدرش نكمل
بيان سور سليمة ، ربي يشفيك
نروحو ڤاع سليمة أنا تاني عييت
حتى أنا جيت رايح نقول لكم نحبسو
مالة تصبحو بخير انشالله
إمالا ليلية سعيدة
دونك نكملو نهار الاحد
انشالله
تصبحو على خير
مسا الخير كريمة
مسا الخير سليمة
واش راكي
واش راه وليدك ريح شوية
إيه خير من اللي كان
الحمد لله راني نقرا في الفيشيي الي بعتتيه
مليح هكدا كي نهدرو عندنا مرجع
صح عندك الحق سليمة
على واش نهدرو اليوم
كيما تحبي طليتي على الكورپوس الي بعتتلنا كمال
إيه شفتو فيه هدرة
حاجة ما هدرناش عليها كامل
واش هي
نهدر على السوجي اللي في الكورپوس تاع كمال
كاين بزاف حوايج
سورتو لا دروڨ
في اللول
انا خممت في لي بلاڨ
مالة وعلاش ما نجيبوش الغنى كاين بزاف منهم
خممت فيها في اللول مي ما لقيتش حاجة كبيرة
كريمة راه تكونيكتا مراد
إيه شفتو
مسا الخير
مسا الخير مراد
واش راكم كريمة وسليمة ؟
الحمد لله وانت لاباس
الحمد لله
اليوم النهار الاول نتاع الخدمة
صعيبة شويه
حنا تاني اليوم سنيينا البيڢي
أنا مازلت ما رحتش غدوة نشالله
سليمة ياك راكي كل يوم تدي الكورپوس ؟
إيه
واش من سوجي نهدرو عليه اليوم
مالة وين راكم
هنايا
واش هو السوجي تاع اليوم
يعني يصلح العصيان المدني في مصر
راني نشوف سكات على واش راه يصرا راهم لاتيين بسوريا
باش نجاوبو على هدا السؤال لازم نفهمو مليح القضية في مصر ، وهديا حاجة ماشي سهلة
بصح على حسب الشوفة بزاف الناس اللي خرجو
كلش باين  القضية هي انقلاب  وكامل الناس راهم ضدو
أنا مانيش نتبع بزاف الأخبار ، ما على باليش إدا خرجوا بزاف ولا شوية
المسيرات ما حبستش  بالصح ما حبوش يستعرفو
ادا حبيت تشوف حط الجزيرة , ماتشوفهمش في لي شان تاع مصر
على بالي كريمة
وسوريا زعما كانو رايحين يضربوها ، بالصح على حساب الشوفة ما كاين والو
آم يسناو في الڢوط تاع الكونڤرس
الماريكان هوما يديسيديو  و يضربو بلا الأمم المتحدة و فرنسا تتبع
نكتبو الكلمة ڤاع كيفكيف مام تكون غالطة خير ما كل واحد يكتبها بالطريقة ديالو
نضن تكون كيما الارض
كيفاش نشوفو الفرق مالة 
هيا نكملو نتفاهمو عليها أومبعد
داكور
ايه
مراد قريت المايل اللي بعتته
هيا نكملو
إيه قريت سليمة
على بالي كريمة
والجملة هدي ما تسحقش ترجمة
واش من جملة ؟
الجماعة رانا نضيعو الوقت في التصحيح  نقدرو في ساعة نتفاهمو و نحبسو لي رومارك
اسمحوا لي نقدرو نحبسو الهدرة دوك ؟
ماعليش مراد نكملو أنا و سليمة إدا حبت
إدا حبيتوا تكملوا تقدروا بيان سور
ماعليش مراد ماشي مشكل
غدوة انشالله نكملو برك على الكتيبة إلا حبيتو
على بالكم لازم نكون كل يوم في الخدمة الصباح بكري
ولا حبيتو نبدلو الوقت
كيما حبيتو
في العشية واش قلت كريمة
داكور على قداش
متال على الزوج و نص
أوكي
على خاطرش في هاد الوقت نحب نخدم حاجة اللي يلزم فيها لاكونسوتراسيون بزاف
غدوة مالة على الزوج ونص
إيه  نسييو يكون مراد معانا باش نهدرو على الفيشيي اللي بعتته لكم و نكملو
داكور سليمة أبعتي له مايل
دوك نبعت
مالة تصبحي على خير
تصبحي على خير انشالله
كريمة سامحيني اليوم كلش مديكالي
ماعليش سليمة حتى أنا شوية فاتيڨي
نقعد شوية ونروح
اليوم كنت في ألجي حسيت روحي جيت من البلاد
وعلاش
الغاشي بزاف  حنا في بوزريعة كاين لسباس ما يبانش الغاشي
وي دزاير كبيرة بزاف وفيها غاشي كبير
درت ساعة باش ترجمت هاد الجملة
صح ساعات تغيبلنا
غدوة انشالله على قداش تروحي
نشالله على الوحدة وعشرين
ربي يسهل
كريمة تكرهي شوية لالا
من واش نكره ما فهمتش من الڢواياج ولا من الشات
لالا من الڢواياج بلا ولادك بعيدة على بلادك
أنا كي نڢواياجي نتوحش كلش حتى لي پروبلام تاع دزاير
شوية بصح نضن لازمة ما عندنا والو في بلادنا أوموا واحد يبدل شوية ويتنفس شوية تقدم
أنا الجزائر كيما لافامي ما نخيروهاش نحبوها و خلاص
أنا نتوحش غير لافامي سينو أي ليهم الجزاير
الجزاير ما نكرهاش نكره العوج اللي فيها
العوج هاداك كامل كرهناه بالصح واش نديرو
نتفسو برك ساعة ساعة ونولو ماراناش راح نهربو
ما كان وين تهربي
لازم تخممي تروحي سليمة للوريا
العام الجاي انشالله
نشالله سليمة  وقتاش تبداو لي كور
نورمالمون في أكتوبر
بالصح مع هاد الطلبة ما نضنش
عندنا بروڤراماوهم ما السمانة الجاية 
حتى ياكلو لحم العيد باش يولو
ما شبعوش ڢاكونس
ليزنترن هما الليما يدخلوش بكري
يديوها غدوة غدوة حتي  يخلاص العام
هاديك هي يقراو غير شهرين ولا تلاتة
سليمة معليش نحبسو ما زالي خدمة للغدوة
إيه كريمة ربي يعاونك  ما تنسايش تدعي لنا
تصبحي بخير  و طريق السلامة
مسالخير كريمة
مسالخير سليمة , وش راكي لباس
الحمد لله و انت
كاش جديد  راكي واجدة للڢواياج
البارح فهمت باللي راح نحكمو نفس الساعة , على هاديك سنيتكم
أنا ما فهمت والو
إيه سليمة  الليامات هدي كامل وانا نوجد في روحي
مليح المهم راكي في الوقت و صايبة روحك
مراد أو راقد في العسل
واقيلا
على واش نهدرو اليوم
نحكيو شوية على النساء ما دام وحدنا 
النسا سوجي طويل عريض العلماء و الفلاسفة حارو فيه
هكا انوعو كيما قال كمال
تحبي بزاف تبدلي الألوان سليمة
راهو جا مراد
مسا الخير
عندكم بزاف وانتما هنايا ؟
ربع ساعة
مالة مراد وش تحكي
شفتو الترجمة اللي بعتها لكم ؟
إيه أنا شفتها
أنا تاني
واش رايك سليمة ؟
كاين دي رومارك بصح ما زال ما كتبتهم  كي نكتبهم نبعتهم لك إلا حبيت
بيانسور
مقبولة بصفة عامة بصح يضهرلي كاين جمل غالطين 
على واش نهدرو اليوم
سليمة ، نقولوا  لم أدونها 
واش هاد السكات
آني نخمم في سوجي سليمة
كريمة ، كيفاش نديروا على البرامج الوطنية نتاع البحث ؟
واش راكم تديرو
رانا نهدرو
رانا نحكيو كمال ادا حبيت تحكي معانا شوية مرحبا بيك
شوية و نروح
غدوة راني مسافر
رايح للمروك
طريق السلامة كمال
ما قلتولي والو على هداك الپاپيي اللي بعتت
ربي يسهل تروح وتجي على خير وعافية نشالله
حبطلي المورال نهار الجمعة مي دوك ساڢا
أنا حبيت نقراه ومن بعد نعطيك رايي
أنا بديت نقراه ما زال ما كملتوش
صح الخدمة تاع لخرين واعرة
دوك نولي
أنا قريت مي ما ديتاييتش يلزمني نعاود نشوف بالتفصيل
كريمة كيفاش نديرو على البرنامج ترجمان ؟
بصح على حسب ما شفت استعملو الكلاسفيكسيون باش يدتكتيو الديالكت
ما نعرف مراد لازم نهدرو عليه كامل
ما رانيش عارف إدا نقدرو نطلب باش يوخرونا التاريخ شويه
في اللول لازم دابور نكونو سور على خاطرش قادرين يرجعو في كلامهم
وين راكي سليمة واش رايك انت
هاد الحوايج تاع إدارة  ما علاباليش كيفاش يمشو  نقصد هاد لي بروجي
ما دابيا مراد طليت شوية على ليڢالوياسيون
لازم نحطو ليراپور في أكتوبر
لالا سليمة راني نهدر على ليطا داڢونسمون تاعنا
ما زال ما قريتهمش
يلزم نحطو وين وصلنا ، مام إلا ماشي حاجة كبيرة
بدلو شوية الهدرة
كمال ما بعتليش واش تفاهمنا
على واش تحب نهدرو كمال  أعطينا سوجي
واقيل نسيت ؟
ما تحبوش نهدرو على لي جون
السراول اللي طايح عليهم والشعر اللي طالع للسماء
هادي لامود
واش من مود يا سليمة تقول سرادك مشمخة
مراد راني مشغول بزاف
كي نصيب الوقت
داكور كمال راني نفكر فيك ، كما قلت لي
لازم تدخلي في راسهم باش تفهمي بلي هوما ما راهم فاهمين والو  يتبعو برك
هادك هي المصيبة راهم يتبعو برك ما على بالهم بوالو
بالصح أنا نشوفها بريود و تجوز  ما لازمش الواحد يدير عليهم لا پريسيون
واش قولكم في لكسپرسيون تاع دزاير اللي تقول ما كاش وين  يڨيل الزاوش
حبيت تعرف المعنى نتاعها ؟
يعني القرامد كامل طايرين
ولا بالك ماكانش وين نهربو
كلش مكشوف
لالا يعني القرمود تاع الدار ما كاش  يعني الراس و العقل ماكاش
مراد راني كبير عليك و ازدت في دزاير
و بابا زايد في القصبة
الله يبارك
و ماني زايدة في دزاير
و تقول لي حبيت نفهم معنتها
حبيت نبدل السوجي هادا ما كان
شاپو كمال قدرت تبدل السوجي
بصح أو موان فهموني أنا ، صح واش قالت سليمة يعني الراس ما كاش
أنا نعرفها هكا
هاد المثل عنده زوج معاني
أنا ما نعرفهاش كامل
يقولو واحد ما عندوش وين يڨيل الزاوش
يعني واعر
والمعنى التاني ما كاش بلاصة
مالة تعلمت متل جديد ليا أنا ولا عنده تلاته معاتي خاطر تاع سليمة تاني يضهرلي قريب
كي نخلصو البروجي هدا نولو نكونفونديو بين العنابية و الدزيرية
صح أفورس نهدرو
المعنى تاعو هاداك الإنسان الواعر
احنا نقولو ما عندوش الدبان وين يدور
كيفكيف حاجة تطير و خلاص
انتوما مدڤلصين
حنا زاوش و نتوما دبان
كبيرة هادي كريمة
على بالك راني روتار دوك وين فهمت زيدلي يا كمال نستاهل
مي نو نڨصر معاك
واش جابني معاك حتى تولي تسب فيا
على بالكم عندي كورپوس تاع الأمتال تاع العرب ، نموت على الأمتال تاع دزاير و المروك و تونس
على بالي كمال أنا مشيت فيها غير على التنواع
كاين واحد المتل تاع المروك نموت عليه
واش يقول كمال
قالو آش خصك يا الأعمى قال خصني خاتم آ سيدي
مام في دزاير كاين
أكتبيه بالعربية سليمة
تعلمته في المروك
كاين واحد المتل تانيت نحبه تاع دزاير ، نقولوه في الميليو تاع الموسيقيين
ياكل العسل بودنيه
يعني يتدوق الفن ، هادي هي ؟
العسل عنده ودنين هادي ما نعرفهاش
لالا
جاب لي ربي ياكل العسل بودنيه
اوكي فهمت انا خاطيني الامتال
هادي هي سليمة
تنقال كي واحد يلعب منيح على آلة ولا يغني منيح
الحالة تكون تالمون تعجب كلي واحد ياكل العسل
أنا جامي سمعتها 
ماراكيش في المليو تاع الموسيقى
ماراكيش في الفن
صح أنا في الغنا كامل تاع دزاير ڨروابي وحده
كاينة هداك شيخنا
كاين واحد الأبيات يقولهم في الغنى تاعو تكوني تعرفيهم
اللي ما زهاش في الدنيا من الروح خالي
متل البهيم يروح للحرت في الصباح و يجي للعلف في العشية
عندو بزاف معاني ملاح بزاف 
عمرك ما سمعتيه
هادي أنا ما نعرفهاش ، كي يقولو ڨروابي أنا نقول البارح كان في عمري عشرين
تحبي الغنى تاع يما انت
هاداك الغنى كيما نقولو في الميليو تاع الفن حمار السوق
واش معنتها
بالاك كمال سورتو كي نشبه لها في كلش وعلاش في الغنى لا
البارح دارها من بعد ، واقيل خمسة و عشرين سنة من بعد
حمار السوق معنتها الناس كامل يعرفوه
مالا كي بديت أنا نسمع ؟
صح كاينة كريمة
البارح تشبيه برك ، روحي ترجمي جدها هادي بالعربية
البارح معنتها عندها بزاف في الغنا
وي يقدر يحكي على دكرياته في الفن
سي سور اني نڨصر برك
يا جماعة الخير نخليكم ، نروح نرقد ، غدوة نوض بكري
بالسلامة كمال نتلاقاو في نونسي نشالله
تصبح بخير ، طريق السلامة انشالله
صحة
قولو الصح عمركم ما ڨصرتو هكذا في الليل
صح عمرنا ما حكينا على هاد الحوايج  يعطيك الصحة
سيو ما تنساوش تنوعو
نعطيكم متل كسرو فيه راسكم غدوة
داكور جيب
ما تخطب الحبيبة حتى تشوف النسيبة
ساهلة هادي
صح سليمة مفهومة مية المية
ما تخافش الشبعان ادا جاع ، خاف الجيعان ادا شبع
كيفكيف
أعطينا حاجة من المغرب هك تجينا صعيبة
هاي ليك هادي تاع القصبة ما يعرفوها غير القدم
واعرة باش تصيبوها بالصح حوسو عليها باش تهدرو
قرا في القصبة بزوج كراطب
نعاونكم
هادي ما نعرفهاش
قليل اللي يعرفوها
واحدخرا تاع المروك ، خممو فيهم
تحت الصومعة علقو الحجام
و واحدة تونسية تانيت ، كاين قاعد قام باس الحيط
اوكي
أنا من دوك ما لقيتش حسابي
اللولة واعرة تاع المروك و تونس شوية
وعندك شوية تاع القصبة ؟
إيه هاديك اللي واعرة
يعني فاهم كلش
تبان هاكاك  يعني قرا في الجامع و في المسيد تاع فرنسا علابيها زوج كراطب ؟
راني ميت بالضحك
قيت لك خاطيني
سليمة راهي تخرط برك
علابالي
مالة العكس يعني ما فاهم والو
كاين في القصبة مسيد
ماراكيش بعيدة كريمة
نعطيكم المعنى
يقولوها على الناس اللي ناقصة فهامة ، الحمار عنده بردعة تشبه لزوج كراطب والحمار في القصبة يرفدو بيه الزبل
فهمت
هدا راه فن كمال لازم نقراوه
نحب الأمتال بزوج كلمات تخبط ابن آدم
وما يفهم فيها والو
و يجيب له ربي قلت له حاجة منيحة
هادي هي المشكلة
هادي حلاوتها
كريمة كي العادة قعدنا وحدنا
صح سليمة كيما يقولو ما يقعد في الواد غير حجاره
راكي رجعت تهدري بالامتال
خلاهم كمال ، كنت عيانة ، راح العيا
صح فطننا
نكملو غدوة سليمة انشالله
أوكي نقول لك تصبحي بخير
وانت تاني سليمة
أمير ما جاش يقرا ڤاع
هاهم صحاباتك  مور التوموبيل الخضراء هاديك
ميرسي
قول راجل
راجل إيه پروف
ما نعرف واش دخل يدير هدا
تقول أونكات
يا ميدو
أيوب تقرا أومبعد
راه عندي ﺗﭙﻲ
إيه نروح نلبس و نجي
سور يا أيوب
سور يا أيوب
إيه
بلاك ما تجيش
على قداش تروح
دوك نعطيك كلمة واحد النص ساعة ولا ربع ساعة
تسمى راني رايح نعطي للولد كلمة
ماعليش
النيمرو تاعك هو هو
إيه
لاباس عليك يا محمد
إيه مازال
تلاقيت بن سبع ولا مازال
واش فكرت أونكادرور  محمد
إيه
شكون
غوالمي
ريزو أنت إيه حقا
مليحة
مازال ما بديتش معاها
 السمانة هدي ما نقراوش فيها هدي السمانة روﭘﻮ في الپروڨرام ماكاش
تلعبوا العشية هدي
هاديك هي ما عندي ما رايح ندير نلعب برك
صح واش بهم يتمسخروا
شحال خسروا معانا حداش واحد
شحال الساعة
دوك نشوف لك
شحال الساعة ماراكش حاب تقرا
والله ما على بالي يا محمد راهي الطناش غير ربع
يغلقوا على الطناش و على الوحدة يحلوا
إيه إلا عندك شغل دير في الدار و العشية نعيط لك
كيفاش نروحو معاك دوك
على ساعة
لقيت زوج
قال لي وين راهي
أيا إلا هابط تقراى
السلام عليكم
خالد واش بيا أنا جيت و انت رحت
السلام عليكم
ما نعرف واش صرا في الدخلة
راهي صرات مضاربة هنا قدام الوحدة فهمت
ربي يسهل لهم
إيه حقا شحال دارت البارصا يا الأولاد البارح
أيا في الأمان يا الأولاد
أسنا أسنا دقيقة
أنا
هاهي شفتها
السلام عليكم زاكي  ساڢا    صحة ميدو كادي ساڢا 
أيوب ريحت رجليك
روح
واش
ما كانش
والفتو الراحة السمانة الجاية ماكاش
حل حل تشوف أسنا أپرامون فيها تيتر
واش حاب دير يا وليد لازملك  شوية پاسيونس
عنده كلش نورمالمون 
واش بها رجلك واش قلت شحال تزيد لي
إيه
باينة تاع الصح ماعندكمش عشرة ملاين
كيفاش
أنت نحي يدك حاب نكسرها لك
واش بك تعيط يا خويا
اسنا ماكاش روشارش لهيك
السلام عليكم الصحة بيان
والله تري بيان
واش راكم تقراو يا صاحبي كل ما نجوز نلقاك قاعد جامي شفتك تقرا
عندنا  حنا نورمال 
حنا تلقانا في وقت الصح برك
على بالك واعرة بزاف لازم خمسة سنين قراية
وين راه يحيا
راه مع الأولاد
مام ﭘﺎ عشرة دقايق نروح نشرب أتاي
فهمت حاجة المرة لي فاتت
فهمت كلش و والو
والله ما نعرف قال لي راني  رايح
مازال الحال أقعد دوك نبعته لك
نقرا دوك
على شحال
ساڢا صحة حسام بيان لاباس 
في واش
في الهدرة
آما هدرة
هدا
آما بلاصة هدرة في فايسبوك ولا وين
 ما حضرتش أنا
المرة لي فاتت غير حنا عيانين و هوما ڤاع نورمال 
على بالك نشوف فيهم  آلاز ڤاع
محمد ترميني في الثقيل
يا صحة حسام
ترميني في الثقيل ترميني في الثقيل ما قلت أيوب لا والو كمل أرمي في الثقيل
سيبون إيه جايز دايرني في الثقيل و و تقول أيوب
كي درت نسلم عليك تحب حتى نسنيي لك
واش يا محمد تتمسخر 
لاباس حسام لاباس
واش به
راك تونتريني تجري
راني نونتريني
مليحة كمل برك
واش راح دير العشية
 لازم نونتريني
أيا السلام عليكم
حتى يشوف حسام باش يغلقه
كي يجي راح يغلق نقول له أسمع ما تغلقش
صرا لي واحد الشوك مقبيلة ما آمنتش
واش
 غدوة راح ﻧﻜﺴﭙﻮزيوا
أنا مكلاسي التاسع
في الفايسبوك يقولو حسام رايح ﻳﻜﺴﭙﻮزي
واش
تبدا أنت
بالعقل برك بالعقل
تعرفني لوكان تلقاني غدوة  الصباح مدها لي الصباح 
يا وليدي نكرهها في الليل
مالا غدوة الصباح
منين راح تجوز أنت منين
ما تقوليش رايح للمرشي نفليكسي
على بالي بيك انت
واش تاكل
نشرب نشرب تفاح نورمال 
واش بك تفيكسي في البلاصة
راه حال هداك اللي مالف تشري من عنده
غالقين غالقين  الضوء ماكانش
على بالي بلي خليل بايت لهيك في الشمبرة
بالاك  تينو راه معاه
لالا بالصح تينو ما عادش يبات ڤاع في الشمبرة
وعلاه
ما نعرف
حاجة هاكا
إيه
والله ما على بالي
إيه
في شحال حنا في طناش
إيه
كي يجيو تمانية تسمى أكتر من ستين بالميا
إيه
ايماجيني عندك ربع و عشرين ايتيديون جاو سبعطاش
 هكا نورمال
كي يجيو تمانية من طناش
تسمى  حاجة  تفرح
العام الي فات كانو زوج يديروا واحد
العام هدا عندك خمسة تخدم خمسة
يقول ما تصيبليش سبة باﻟﻠﻴﻜﺴﭙﻮزي
تروح تقرا كل يوم أﻣﭙﻮسيبل ديرهم كامل
كل يوم من التمانية للربعة تروح ميت للدار
القراية  تاعنا مليحة  بالصح الپروڨرام تاعها شارجي
شفت دايمن من التمانية للربعة والله غير كنت راح نقراها أنا مع الأول أومبعد كي شفتها هكا ما عجبتنيش
جربتها يومين شفيت عليها أومبعد سيبون
يومين لقيت روحي غير نولي نمد راسي للمخدة
سيبون هداك ما شفت
 حقا اليوم الأولاد أونتريناو
على هديك
أونتريناو
صحة سلام عليكم ساڢا وين راحوا ليزﻳﻜﻴﭗ رانا هنا إﻳﻜﻴﭗ
صحة واش راكم؟ أونترينيتو بيان؟
شوية شوية راك تعرف
ديرها بالعقل
يا خالد أنا جايين
منين رايح نشري القهوة
من عند علي
شكون علي
علي يبيع القهوة
وين راك رايح وين
يا حمزة ساڢا
والله بيان
حكمته زينو اليوم
والله برد يكسر
السلام عليكم
سقسيه سقسيه كاين قهوة 
أعطينا وحدة كاين غير الموديل هدا
إيه ماكانش الأخرى
شحال يحسب فيها
كانز دينار
كاين الدراهم
الخميس دايمن لافاك فارغة 
اليوم رحت على الطناش قريت واحد الزوج سوايع
درت فيهم ﺗﭙﻲ أومبعد خرجت
و أنا من التسعة و نص للعشرة أومبعد رجعت
دايمن كي تكون محكوم يبانوا يسحقوك
صح شفتهم
قالو لنا في تلاتة بيان
قالنا كل واحد وحده
قالنا صح
لالا بولعقود قالنا السمانة الجاية
أرواح كاينة بڤرة بيضة و كحلة تاع لا هولوند هاديك
المهم رانا رايحين
ﭘﺎسكو أنت كي تحب تخدم عبد
تقدر تخدم عبد تطم له كلش و تخدموا
كيفاش أديماريه
 القلب تحط له الدم ما يديماريش
فهمت كيفاش؟
هي الروح لي ما قدروش يفسروها
هي المفتاح لي يديماري
هو لي يوزع الدم في الجسم كامل
 الدم تحطه
كور فيه الدم و فيه كلش و القلب يضرب بالصح ما يحياش العبد
أومبعد ما كاين والو
تقول حطيت بالون تنسفه و غير تنحي يدك يخرج الهوا
كيفاش بالصح العين ما قدروش يفسروها
قالك العين 
آما عين
العين يضربك واحد بعين
إيه هاديك
كاين كاين حوايج
هاديك العين حق بالصح ما تقدرش تفسرها حاجة ربي
تسمى هادو الحوايج لي خلاهم ربي أﻣﭙﻮسيبل توصللهم
دير واش تحب الشيطان ما تقدرش تشوفه
الجن الجن قلت  الشيطان
قالت لك ما علاباليش ما نعرف
واش كاين لي شافوهم
واحد اﻟﭙﻮبليسيتي في واحد لاشان تجوز غير لي فيلم دورور
واش تشوف الجن نورمال
الناس تهدر عليها و كلش
ما يعرفوش
يدخل في هدا ﭘﺎر إيڤزوﻣﭙﻞ يبقى
قالك ما يقدرش يدخل فيك سادﻳﭙﻮن إيمانك
لالا ماشي إيمانك ما يقدرش يسكنك
حنا نقولو سكنك تسمى راه لداخل فيك ماشي هكا من بعيد
على خاطر هو ديجا من نار يخي من نار ما يقدرش يدخل فيك فهمتني كيفاش
قالت لك من بعيد يتحكم ولا ما علاباليش كيفاش
قالت لك واحد يحكمه مس ولا حاجة يروح للمرقي
واش مس هدي
سكنوا جن
لوكان يكون المرقي ماشي كاﭘﺎبل يعشي الجن يتمسخر بيه
الجن الجن يعشي يتمسخر بهداك المرقي 
يعرف لي ﭘﻮان فابل تاع العباد
لوكان يخرج من  بلاصة تحبس لك البلاصة هاديك
ادامن يخرجو من الصبع الصغير
الصبع الصغير ما عندوش أهمية في الكور بالصح يموت لك صبعك هدا  ما تقدرش تحركه
يقدر يخرج لك من راسك تصرالك إيموراجي
واحد الدوكيمونتارشفته أوندري واحد مريض و واحد معاه يتصل بالعالم الآخر
الجنون عالم الجنون
صح كاينة حياة بعد الموت
الروح تاعك تروح تموت
شفت أنت ترقد برك النفس تاعك تطلع للسماء
تسمى كي تكون في الكوما طلعت  هي تاني
فهمت تطلع واش درت في هداك النهار يتحسب لك
يتحسب لك
إيه كي شغل غدوة اديماري من جديد
دخلت في دار جبدت حاجة
شكون هي هدي
وحدة وحدة من لافامي الصيف هدا برك في دزاير
كي هربت من الدار لبست الجلباب هكا
و حكموها و كي حكموها ما فورساوش عليها
لوكان يفورسيو عليها تهيج
إيه
خلاوها تمشي وحدها و تبعوها
على بالك كنت قاعد أنا أقسم بالله يا خالد طلعت
قبل ما تدخل للڢيلا تاعهم واش تقول إني أراك هدي الكلمة إني أراك إنيأراك إني أراك
كي دخلت عندهم باب وحداخر زادت خرجت منه
واحد خدام بولحية تاعهم يبات التحت في الإيتاج لي التحت راح موراها
شفت كي حكمها برك حط يده هنا قال أعود بالله من الشيطان الرجيم
تشوف كيفاش تنفضت في الأرض
ولا خطرة واحد شفيت عليه في الستاد هديك اللي طاحت في الأرض
تنوض يرفدوها 
يمشيو شوية يقرا القرآن تزيد تعاود أطيح
قلك أفار مس
يرقي فيها جابها واحد الشهرين
وحدة في برحال
قتلوها بالضرب هو و خوها ماتت الطفلة
 ماشي مليح الضرب
يا وليدي شفيت عليه تاع الستاد هداك
اﻟڢيوديو تاع واحد يرعش وحده يجري يجري ويرعش
هداك سكنه جن هداك
كاين اللي يقولو مات و كاين اللي يقولو جن
كل واحد واش يقول ما  علاباليش أنا
بالاك الروح تاعه
كيفاش؟ تطلع هكا
تعرف المجرم  تطلع روحه كيفاش يولي
يجري يجري أومبعد تطلع و هو واقف نورمال ڤاع
هو يقولك تفسير تاعها يسمع الدقات تاع القلب كل ما تكون خايف ولا منبرڢي احتمال كبير قادر تتمس
تسمى الجنون يشوفوا واحد خايف
أسمع كلش في الدين 
ما يعرفوش كاين أدكار تقولهم يهرب منك
كاﭘﺎبل يتبعك قادر يدخله في التوموبيلات
كيما الجنون دايمن يسكنوا في الأماكن الخالية
شكو هدواللي  تلقاهم زعمة في بلاصة خالية كيما البحر
أسمع ما نعرف عرش الشيطان وين نعرف هاجوج و ماجوج في ترييونڤل دو برمود
 ماشي هاجوج و ماجوج المسيح الدجال
واش هو التريونڤل دو برمود
بلاصة في البحر
شكون قالك عليها
هدي  ما لقاوهش كيفاش يا خويا كي تدخل لتم واش يصرالك واحد ما على باله
 تجوز طيارة تطيح بابور يغرق بالصح قالك  كاين أوقات تطيح و أوقات يجوز نورمال
قلت لك المسيح الدجال راه تم في الجزيرة
تم يا خويا في ترييونڤل دو برمود
يا حسراه قلت لك ما نعرف شكون راحوا لتم للبلاصة الفلانية
راحوا هدوما للبلاصة
كي راحوا هكا لقاو جزيرة دخلوا لقاو كهف
أصلا لقاو حية
أومبعد لقاو كهف دخلوا لقاو واحد مربوط بالسنسلة
إيه
و عنده عين وحدة و مزعوق يخلع أحمر
فهمت كيفاش
كي يتحل هداك الشي تسمى علامات الساعة علامات القيامة
كي يجي المسيح الدجال يقتلوا عيسى يضرب بسيف يدخله له من يخرجهوله من
هو وعلاه  يدخلهوله من
يكون هو يتاكي في المسلمين و المسلمين هاربين
أومبعد تم يهبط عيسى ﭘﺎسكو عيسى ماراهوش ميت كيما انا كيما انت مرفوع برك
أومبعد يموت عيسى و يصليو عليه كيما العباد كامل
كل حاجة تموت و هو مسلم
المهم أومبعد كي هبط ليه عيسى ما يقدرش يشوف مع عيسى في النور
يتحرق و  يدوب لوكان يشوف في عيسى إيبان واش يدير يدور عليه باش ما يشوفوش يدخله له السيف من يخرجهوله من
واحد العبارة يشوفوها غير المسلمين
أسمع ﭘﺎسكو يعطيه ربي قدرات 
قال لك عنده حاجة في جبينه يشوفوها غير المؤمنين
إيه قال لك كاين واحد الحاجة يشوفوها غير المومنين الكافر لالا
غير لي الإيمان تاعه صحيح
إيه قال لك يدهشك حتى تخزر فيه
واش
يقول لك حتى عندك إيمان صحيح بزاف تقول ما رانيش رايح نتفتن
يقول لك أهرب لو ماكسيموم هو هنا أنت روح لهيك ڤاع أهرب قادر تقول أنت عندي إيمان نقدر ما نتفتنش
يقول لك قادر يفتن أي واحد
واش يدير لك
باباك ميت يحييه لك ربي مده له  البوڢوار هدا
يقدر يجيبه لك
ماكانش
ما تقدرش تهرب  تلقاه قدامك
قادر يهبط لك هدي كامل دهب
يفتنك بأي حاجة مادام تشوفه يحييلك باباك قادر تقول هو الرب
فهمت كيفاش
واحد يقول الايمان تاعه صحيح يتفتن
لازم تهرب
مع الايمان تاعنا هدا ربي يستر
 كاين دعاء يقول لك  تقوله
تقوله مور الشهادتين
كاين هدا وكاين دعاء وحداخر
تموت قبل ما يجي هو
إيه فتنة المسيح الدجال
سورة الكهف حتى هي تجنبك
يقول لك لوكان يعرف واش تحب أنت
واحد يحب الدراهم يعطي له الدراهم
والديك ميتين يحييهم لك
من الربعة وانا نايض
خرجت اليوم على الزوج و نص
خرجت حففت طلعت للدار خلاص النهار
راسي يوجع بالصح ما رانيش حاب نرقد
جوايه لحداش هكاك نرقد الوقت هداك هو
وقتاش صراتلك هدي 
كيما نقولو أرق عيان بزاف و ما تقدرش ترقد
إيه تهلك صح
تآمني  يا خويا مليح
واحد يصدق ماكاش منها بالاك ابتلا من عند ربي برك
ابتلا درت ولا ما درتش سيي صدق و شوف
أنت أنت على بالك بروحك درت حاجة
الحق ما نصليش  كل يوم 
 صح الصلاة هي اللي تأثر فيك
ما رانيش نصلي والله الصلاة تخليك تولي منيح
والله في وقتنا انسان عادي قاعد يدير في دعاوي الشر
ربي استر
فهمت ولا لالا
 الدعاوي لي يدير فيهم ربي يعلم بيهم
 كل واحد ما نعرف شحال دار دنوب فهمت ولا لالا
و الصلاة ما يصلوش سيرتو الصلاة سيرتو الصلاة
الصلاة  ما جاتش في ما يصليش
الأدان  يدن و أنت تلعب في الدومينو
كي يدن و أنت مكالي الحيط تڤسر فهمت ولا لالا
كي شغل ربي  يقول لك أرواح و أنت  تقول ما نجيش
هدي تخميمة صحيحة ميا بالميا
ماشي قال الأدان يدن و أنت حاكم تروﻧﺴﭙﻮر ولا لالا
صح راك قاعد
قاعد و المشكلة تلعب في الدومينو كارتة كارتة
و يتعدب عليها العبد صح هدي يتعدب عليها في الدنيا و في الآخرة
صلي حلها لازم تولي تصلي
إيه أسمع يا صلاح الوقت هدا العبد ولى يسمع بالموت تحير
أسمع ولينا كل يوم نسمعه واحد مات
حتى أنا
واش الموت آري كاردياك أكسيدون من علامات الآخرة هاديك
واحد جار واسمها سميرة بنت عمي براهيم
تسكن في الحجار هي
إيه راجلها واحد جون كي راحوا يصليو الفجر مات
تسمى هدا الحمد الله تختمت له صلى الفجر مات تسمى رحمتك ياربي
كيما يقول له واش دار يا صلاح
رايحيين من الفجر واش قالو روح اسبقني أنت روح ديماري التوموبيل تاعك و نروح نشري الحليب و نجي
راح السيد يديماري التوموبيل تاعه تم مات
مات و هي كانت تتحرك التوموبيل
ديمارا التوموبيل تاعه و مات
لالا حول و لالا قوة إلا بالله
دخلت في التوموبيل تاع راجل سميرة ادﭬﺪﭬﺖ ڤاع
التوموبيل هاديك
إيه التوموبيل الحمراء
تسمع مسامع كيما هادي
كنت في تبسة مات جدي
واحد السيد صاحب جدي  طلعوا للجبل مع بعضاهم
بعدما راح جدي بربع ايام هكاك راح للاﭘﻮست يخلص
راح البرا شوية لتم على التسعة تاع الصباح مات
الموت الفجأة ما راهيش مليحة على بالك
غير كيما مات جدك أنت
ما عندوش سمانة إيه
عنده دوك قريب سمانة
قول قول واحد الكانز جور فايتة قبل ليڢاكونس بشوية قبل ليڢاكونس بسمانة
شفت السمانة الأخرى تاع القراية بالسبت
راه قريب يغلق شهر
بابا بالخميس راح لتبسة
عيطت له بنت خاله ساكنة لاصقة فيهم
عندها تلاتة ولا ربع سنين دفقت عليها أختها الماء السخون 
شفتيه هداك الباب الكبير لي مالفين نغطيو بيه الكبش شفتي
إيه طاح اليوم على راس العجوزة قريب قتلها
كانت تنشر في الحوايج
خرجت أنا خرجت على الزوج قلت صايمة راقدة برك
أومبعد جات تصلي
قالت لي يماك  راهي عيانة رايحة أنا نطيب الفطور برك
قلت لها أنا روحي طيبي
قالت لي ما شفتش اليوم في السبيطار واش صرا
أومبعد قالت لي طاح عليها الباب
بالعقل قالت لي شفت منا الباب
شفت كي قالت لي تشوكيت
الباب تاع الدار
إيه قالت لي ماكاش عندي سوفل باش نعيط
و تنفخت
تنفخت ڤاع و لسانها زراق عضاته
أومبعد طلعوها لسبيطار
طلعها بابا
وخيطت ولا واش
لالا
تراتمون عطاها
قالت لهم عسي روحك ربعة و عشرين ساعة
شفتي من مور ربعة و عشرين ساعة يبان كلش
المصايب
تقول فطرت ولا حاجة كملت
كون ماتت بالاك تموت شهيدة تسمى ماتت شهيدة
قالت لي قالت لي كيما خممت قلت كون مت خير أومبعد استغفرت
ﭘﺎﺳﻜﻮ وعلاه صليت الظهر توضيت
كانت واضية مور الظهر و صايمة
إيه صح مليحة  صايمة
أنت العجوزة شفت كيما تكون صايمة ديما يصراو لها الحوايج هدو
من العيا
و تقول تفطر والو حتى يدن المغرب والله ما راهي فاطرتها حتى يدن المغرب
على شحال فطرنا أنا وياها اليوم على السبعة
و لالا و هي بالضربة هاديك
والله على السبعة فطرنا
و في السبيطار ما عطاوها والو
السبيطار تاعنا فيه غير الفقر
بالصح قلت للشيخ قلت له هداك واحد ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليست خير
في السبيطار تعنا يجوزوا غير بالمعريفة على بالك
أوموا عند ﺳﭙﻴﺴﻴﺎليست بقدرك بدراهمك
بالصح حاجة ما تصرالك
تنحاتلي الريحة ما بقاتش
مرض الفم على بالك كون جيت على بالي يا حسراه وين نحيتهم
على بالك يا محمد كي انوض صايم وعلاه ما نخرجش برا نخاف نهدر مع الناس
كي تكون صايم مليح
الناس كل فامها فيها الريحة
على بالك وعلاه الناس فامهم في حالة يا صلاح
ماشي قضية هكاك
شفت أنت  مام تسحر تغسل فمك تقعد نايض  ما تجيش الريحة
و كي تسحر ومام تغسل فمك و ترقد و تنوض فمك في حالة
وقتاش ادير الريحة كي ترقد قالك البكتيريا اديرلك الريحة هاديك
إيه الطيب من ريحة المسك
مشكلة قالت لك المرة الأولى مونوم وحده بينك بين روحك
أومبعد بينوم و كي أنا  كي خالد حابين مونوم 
قالت لك مليحة كل واحد لي يحب يدير وحده يدير وحده
راح ترجع مونوم
إيه مونوم مونوم خير
إيه والله راني بيان ڤاع زاد طلع لي المورال ڤاع
قلت هكا راح تجيني في العيا بالصح آلاز هكا و حدي حاجة مليحة
أسمع هداك تاع ﻟﻜﺴﭙﻮزي
سامحني و مونوم واش مليح فيها تاني
كيما ليا أنا نتعلم حوايج بزاف منها الفرنسي و لوﻧڤلي
بالصح لوكان جاء معايا خالد متلا واش راح نولي راه معايا خالد و كوم يمتريزي الفرنسي و  لوﻧڤلي راح يترجم لي هو ما رانيش راح نتعلم
بالصح كي تكون أوبليجي عليك تفهمها و تقراها و تتعلمها أوبليجي عليك في  لاپريود هاديك الهدرة تاعك فرنسي
ﭘﺎسكو راك رايح تكسپوزي وحدك
ماكاش لي يغطي عليك ماكاش لي معاك مليحة وزيد لونكادرور مليح ڤاع
كلش مونوم حنا
إيه واش كنت رايح تقول
أي واحد قاري أنفورماتيك قادر يفهموا
أنت تفهمه
نعطيك واحد يفهمو صح تعرفه الطاهر
لالا نتكل على الأولاد
عندي تاست الخميس
أول ماي بالخميس على شحال
تاست من التلاتة للربعة و نص
ميكرو قدامك تعطيك پروڤرام غالط و أنت تسـﭭمه من التلاتة للربعة ونص
و يتحسب التاست تاعكم ولا واش
أوﻣﭙﻠﻮس ما نعرف حتى واحد فهمت
الخميس هدا حتى كون جيت قاعد نورمال نجوز الإمتحانات
سيبون رايح نكمل مازالولي غير هدو الإمتحانات
حسيت بالعيا تاعك
صح
وقت القراية هدا يا صلاح
يا صلاح العبد  كي يحب والله يقرا في اي وقت
غدوة معول يقرا على بالك أنا والله في لاپريود هاديك ما فهم العبد يخدم فمه ولا يدير دراهم جات  على بالك
كل واحد تلقى عنده حاجة زايدة مع القراية عنده مشكلة مقلقاته مع القراية
يا وليدي لوكان يخرج لي مصباح السحري دوك نقولو فامي برك
أقسم بالله كل واحد عنده حاجة
تخلاص لك حاجة تخرج لك حاجة وحداخرا و راهي ماشية
محمد مازالت
أيا السلام عليكم في الامان
والله جون هايل مصلي تقي
لوكان جات كاينة قراية في الليل هكا
بركا في الصباح و ما قريتيش تقرا في الليل
